Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Song Joong Ki)
(សុង ជុងគី)
(Chun Woo Hee)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hun)
(Seo Ji Hyun)
(My Youth)
(យុវជនរបស់ខ្ញុំ)
Hey, you're about to touch me.
ហេ អ្នកហៀបនឹងប៉ះខ្ញុំ។
You're going to touch me! Hey!
អ្នកនឹងប៉ះខ្ញុំ! ហេ!
You touched me!
អ្នកបានប៉ះខ្ញុំ!
Relax, I'm not going to bite.
សម្រាក ខ្ញុំនឹងមិនខាំទេ។
If you don't like it, pull away.
បើមិនចូលចិត្ត ដកខ្លួនចេញ។
And if I do?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ?
Then I'm in luck.
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានសំណាង។
Hey!
ហេ!
You're really strong.
អ្នកពិតជាខ្លាំង។
What have I just done?
តើខ្ញុំទើបតែបានធ្វើអ្វី?
Well, it's just...
មែនហើយ វាគ្រាន់តែ...
So, when would have been a good time?
ដូច្នេះ តើពេលណាទើបល្អ?
No, it's just...
ទេ វាគ្រាន់តែ...
Like, after we got here?
ដូចជាបន្ទាប់ពីយើងមកដល់ទីនេះ?
Or after I dropped you off?
ឬបន្ទាប់ពីខ្ញុំទម្លាក់អ្នក?
No, it's not about the timing, it's just...
ទេ វាមិនមែនអំពីពេលវេលាទេ វាគ្រាន់តែជា...
Let's just go quietly.
តោះទៅស្ងាត់ៗ។
I'm... I'm tired.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំហត់ណាស់។
Hey.
ហេ។
It'll be more awkward if we stay quiet.
វានឹងកាន់តែឆ្គង ប្រសិនបើយើងនៅស្ងៀម។
Right?
មែនទេ?
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
Because it's awkward.
ដោយសារតែវាឆ្គង។
Hey.
ហេ។
(Episode 5)
(ភាគទី៥)
Yes, I figured.
បាទ ខ្ញុំបានគិត។
It's like I saw it coming.
វាដូចជាខ្ញុំបានឃើញវាមក។
I thought you wanted it to be quiet.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ឱ្យវាស្ងប់ស្ងាត់។
I said quiet, not silent.
ខ្ញុំ​ថា​ស្ងាត់​មិន​ស្ងៀម។
Why did you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
do it?
ធ្វើវា?
Because I wanted to.
ដោយសារតែខ្ញុំចង់។
Aren't you...
តើអ្នកមែនទេ...
Aren't you embarrassed?
ខ្មាស់គេអត់?
Why are you embarrassed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់?
- I'm thinking. - Gosh.
- ខ្ញុំកំពុងគិត។ - ហ្គោស។
We're two adults. We can kiss if we want to.
យើងជាមនុស្សពេញវ័យពីរនាក់។ យើងអាចថើបប្រសិនបើយើងចង់។
What, so just because we're adults?
ចុះព្រោះយើងជាមនុស្សពេញវ័យ?
Without any feelings,
ដោយគ្មានអារម្មណ៍,
people just do that?
មនុស្សគ្រាន់តែធ្វើដូច្នេះ?
Who said I have no feelings?
អ្នកណាថាខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍?
I held back yesterday.
ខ្ញុំ​បាន​ទប់​ខ្លួន​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
We had to share a room, which would have made things really awkward...
យើង​ត្រូវ​ចែក​បន្ទប់​មួយ​ដែល​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​រឿង​ពិត​ជា​ឆ្គង...
I said I was thinking.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងគិត។
Gosh, fine.
Gosh, ល្អ
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
I'll wait outside.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
Want a ride?
ចង់ជិះ?
Well...
អញ្ចឹង...
Oh, right. You'd say no because it's awkward.
អូ ត្រូវហើយ។ អ្នកនឹងនិយាយថាទេព្រោះវាឆ្គង។
Should I take the hint and just go?
តើខ្ញុំគួរយកតម្រុយហើយទៅទេ?
Then why did you even ask?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Good point.
ចំណុចល្អ។
Just get in. I won't say a word.
គ្រាន់តែចូលទៅ។ ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទេ។
What? What is it?
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
Gosh, you scared me.
Gosh អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Seriously, what's with you?
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកជាអ្វី?
Hey, why are you coming at me like that?
ហេហេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​រក​ខ្ញុំ​បែប​នេះ?
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
My bag is in your car.
កាបូបរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងឡានរបស់អ្នក។
- Gosh. - Oh, right.
- ហ្គោស។ - អូ ត្រូវហើយ។
Please don't contact me for a while.
សូម​កុំ​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ។
Hey.
ហេ។
That's not going to work.
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
What? What do you mean? Why not?
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ហេតុអ្វីមិន?
Look.
មើល។
You'll use "needing time to think" as an excuse to ghost me.
អ្នកនឹងប្រើ "ត្រូវការពេលវេលាដើម្បីគិត" ជាលេសដើម្បីខ្មោចខ្ញុំ។
Hey, come on. What do you take me for?
ហេ មក។ តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
It's just...
វាគ្រាន់តែជា...
It was all so sudden.
វា​គឺ​ជា​ការ​រំពេច​ដូច្នេះ​។
What happens to us now?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះយើងឥឡូវនេះ?
We kissed, so we can't go back to how we were.
យើង​បាន​ថើប ដូច្នេះ​យើង​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ភាព​ដូច​ជា​យើង​បាន​ទេ។
Well, then.
អញ្ចឹង។
Option 1, things get awkward. Option 2, things get complicated.
ជម្រើសទី 1 អ្វីៗមានភាពឆ្គាំឆ្គង។ ជម្រើសទី 2 អ្វីៗកាន់តែស្មុគស្មាញ។
Option three, we start dating.
ជម្រើសទីបី យើងចាប់ផ្តើមណាត់ជួប។
Let's think about it.
ចូរយើងគិតអំពីវា។
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Don't try to stop me. Please.
កុំព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។ សូម។
If it had been some other guy, would you have let him live?
បើ​វា​ជា​អ្នក​ផ្សេង តើ​អ្នក​ទុក​វា​ឲ្យ​រស់​ទេ?
Back then, you...
ត្រលប់មកវិញ អ្នក...
You were so...
អ្នកពិតជាដូច្នេះ ...
Give me the car keys.
ឲ្យ​កូនសោ​រថយន្ត​មក​ខ្ញុំ។
I'll go sleep in the car.
ខ្ញុំនឹងទៅដេកក្នុងឡាន។
Hey, I didn't even get to the part where I said you...
ហេ ខ្ញុំ​អត់​បាន​ទៅ​ដល់​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​ផង...
sparkled.
ផ្កាភ្លើង។
It'll be beautiful when it blooms.
វានឹងស្រស់ស្អាតនៅពេលដែលវារីក។
Talk about stating the obvious.
និយាយអំពីការបង្ហាញជាក់ស្តែង។
Don't you want to know what the flower means?
ចង់ដឹងអត់ថាផ្កានេះមានន័យយ៉ាងណា?
Not in the slightest.
មិនមែននៅក្នុងតិចតួចបំផុត។
It's for a friend you've parted ways with...
វាគឺសម្រាប់មិត្តដែលអ្នកបានចែកផ្លូវជាមួយ ...
If you don't want to be buried here, be quiet. I'm tired.
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​កប់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ ស្ងាត់​ទៅ។ ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
If you're going to drag me all the way out here,
បើឯងចង់អូសខ្ញុំចេញពីទីនេះ
you could at least put some effort into the re-enactment, shouldn't you?
យ៉ាងហោចអ្នកអាចដាក់កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងខ្លះក្នុងការអនុម័តឡើងវិញ មែនទេ?
I'm not enjoying this either, you know.
ខ្ញុំក៏មិនរីករាយនឹងរឿងនេះដែរ អ្នកដឹងទេ។
If it had been any other guy, I don't think I would've spared him.
ប្រសិន​បើ​វា​ជា​អ្នក​ផ្សេង ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​គាត់​ចោល​ទេ។
Your back was a little...
ខ្នងរបស់អ្នកបន្តិច ...
It was actually pretty warm.
វាពិតជាក្តៅណាស់។
Gosh.
ហ្គោស។
What a nightmare.
តើសុបិន្តអាក្រក់យ៉ាងណា។
Oh, no. A burglar.
អូ ទេ ចោរលួច។
If you're off to the flower market, you could at least have told me.
ប្រសិនបើអ្នកទៅផ្សារផ្កា យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
So what if you avoid me?
ចុះបើអ្នកគេចពីខ្ញុំវិញ?
What, are the grades going to change if I see them tonight?
តើ​ថ្នាក់​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ​យ៉ាង​ណា បើ​ខ្ញុំ​ឃើញ​គេ​យប់​នេះ?
Hand it over. Your report card.
ប្រគល់វាទៅ។ កាតរបាយការណ៍របស់អ្នក។
It's about my mood! It just feels different.
វាជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ! វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
Fine.
ល្អ
(Report Card)
(កាតរបាយការណ៍)
You ranked 200th out of 206 students?
តើអ្នកជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី 200 ក្នុងចំណោមសិស្ស 206 នាក់?
Why would you read that out loud?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអានវាខ្លាំងៗ?
Why not? There's no one here to hear it.
ហេតុអ្វីមិន? គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីស្តាប់វាទេ។
Gosh, that's my point! Why say it when no one else is here?
Gosh នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ! ហេតុអ្វីនិយាយនៅពេលគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
If you weren't even going to scold me,
បើឯងមិនជេរខ្ញុំទេ
why did you keep asking for my report card?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសុំកាតរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំ?
Why can't you just say, "Good job," or "You could've done better?"
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា "ការងារល្អ" ឬ "អ្នកអាចធ្វើបានកាន់តែប្រសើរ?"
Is that something you just don't do?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​គ្រាន់​តែ​មិន​ធ្វើ?
I was so worried for nothing, afraid you'd yell about my grades.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់ ព្រោះ​ខ្លាច​អ្នក​ស្រែក​អំពី​ថ្នាក់​របស់​ខ្ញុំ។
Honestly, it's actually kind of anticlimactic.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាពិតជាប្រភេទ anticlimactic ។
Are you happy with these grades?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងចំណាត់ថ្នាក់ទាំងនេះទេ?
Happy now?
សប្បាយចិត្តទេ?
You're so annoying.
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
Nu Ri.
លោកស្រី រី
Why are you here so early today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះលឿនម្លេះ?
Getting to school early seemed like the better option.
ការ​ទៅ​សាលា​ឆាប់​ហាក់​ដូច​ជា​ជម្រើស​ល្អ​ជាង។
- Let's go. - Okay.
- តោះទៅ។ - មិនអីទេ។
Hold on tight, Choi Sa Rang.
សង្កត់​ឱ្យ​តឹង​, Choi Sa Rang ។
What? You're up early.
អ្វី? អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
I was just about to come up.
ខ្ញុំទើបតែនឹងឡើងមក។
We've only been apart a few days, but it feels like forever.
យើង​បែក​គ្នា​តែ​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​រៀង​រហូត។
Good to see you.
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
What's with you?
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
Did you have another bad night's sleep?
តើ​អ្នក​មាន​ដំណេក​អាក្រក់​មួយ​ទៀត​ទេ?
I'm trying to sleep without my sleeping pills.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគេងដោយគ្មានថ្នាំងងុយគេងរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, all I did was brush my teeth.
Gosh អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺដុសធ្មេញរបស់ខ្ញុំ។
That's fine. We can wash your salon at the hair.
មិនអីទេ។ យើង​អាច​លាង​សម្អាត​ហាង​សក់​របស់​អ្នក​បាន។
Wait, the salon? The hair...
ចាំហាង? សក់...
Gosh.
ហ្គោស។
You look like the one who didn't get any sleep.
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​បាន​គេង​សោះ។
Fine, I didn't sleep well. You got me.
មិនអីទេ ខ្ញុំគេងមិនលក់ស្រួលទេ។ អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
Let's go.
តោះទៅ។
I'll be your self-driving chauffeur.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកបើកបរដោយខ្លួនឯង
Okay.
មិនអីទេ។
It's the same thing every time. You're always...
វាជារឿងដដែលរាល់ពេល។ អ្នកតែងតែ...
Hello, everyone.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
We're on the set of the drama.
យើង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​សំណុំ​រឿង​នេះ។
The air today,
ខ្យល់ថ្ងៃនេះ,
the weather, the sun, the wind... all of it...
អាកាសធាតុ ព្រះអាទិត្យ ខ្យល់...
I just felt it would be a shame to enjoy all this on my own.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​នឹង​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ក្នុង​ការ​រីករាយ​ជាមួយ​ការ​ទាំង​អស់​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​។
Gosh.
ហ្គោស។
This set really lives up to the hype. Seriously.
ឈុត​នេះ​ពិត​ជា​មាន​ការ​បំផ្លើស។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
"What are you doing? Smiles?"
"កំពុងធ្វើអ្វី? ញញឹម?"
Seriously, doesn't he have a life? Why do they care what you're up to?
មែនទែនទៅ គាត់មិនមានជីវិតទេ? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកមាន?
Is he unemployed?
តើគាត់អត់ការងារធ្វើ?
Tell him to go volunteer or something.
ប្រាប់គាត់ឱ្យទៅស្ម័គ្រចិត្តឬអ្វីមួយ។
Come on, lay off. He's just a kid.
មក ឈប់។ គាត់គ្រាន់តែជាក្មេង។
Being curious about what I'm doing is the beginning.
ការចង់ដឹងចង់ឃើញពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើគឺជាការចាប់ផ្តើម។
"Thinking of you."
"គិតពីអ្នក" ។
Make it sound cute.
ធ្វើឱ្យសំឡេងគួរឱ្យស្រលាញ់។
Wait, were you actually thinking about him?
ចាំមើលតើអ្នកពិតជាគិតអំពីគាត់មែនទេ?
It's a lie.
វាជាការកុហក។
Well...
អញ្ចឹង...
Tae Rin, so...
Tae Rin អញ្ចឹង...
Is not disliking someone and liking them...
មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ណា​ម្នាក់ ហើយ​ចូល​ចិត្ត​គេ...
the same thing?
រឿងដូចគ្នា?
Just because you don't dislike them doesn't mean you like them, right?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត​គេ មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​គេ​ទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
So that means you're at least interested.
ដូច្នេះមានន័យថាយ៉ាងហោចណាស់អ្នកចាប់អារម្មណ៍។
But it's not like you to ask that. Why?
ប៉ុន្តែវាមិនដូចអ្នកសួរនោះទេ។ ហេតុអ្វី?
Are you asking for a friend?
សុំមិត្តម្នាក់បានទេ?
Yes, well...
បាទ...
They're wondering if this is enough to start a relationship.
ពួកគេ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​វា​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ចាប់ផ្តើម​ទំនាក់ទំនង​ឬ​អត់​?
So what is enough to start dating someone?
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ដែល​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​ចាប់​ផ្ដើម​ណាត់​ជួប​នរណា​ម្នាក់?
Well...
អញ្ចឹង...
Like when your heart is 100 percent in it?
ដូចជាពេលដែលបេះដូងរបស់អ្នកគឺ 100 ភាគរយនៅក្នុងវា?
And being 100 percent in it...
ហើយ 100 ភាគរយនៅក្នុងវា ...
How do you even know when you're there?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា ពេលអ្នកនៅទីនោះ?
Gosh, I don't know who this "friend" is,
Gosh ខ្ញុំមិនដឹងថា "មិត្ត" នេះជានរណាទេ
but they sound super old-fashioned.
ប៉ុន្តែពួកគេស្តាប់ទៅហួសសម័យ។
At this rate, they're going to end up single for life.
ក្នុងអត្រានេះ ពួកគេនឹងបញ្ចប់ភាពនៅលីវអស់មួយជីវិត។
I guess they'll just live happily alone then.
ខ្ញុំគិតថា ពួកគេនឹងរស់នៅម្នាក់ឯងយ៉ាងសប្បាយរីករាយ។
Come on, a decent personality and similar tastes are enough.
សូមអញ្ជើញមក បុគ្គលិកលក្ខណៈសមរម្យ និងរសជាតិស្រដៀងគ្នាគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Though I'll admit, I give bonus points for a good voice.
ទោះបីជាខ្ញុំនឹងសារភាពក៏ដោយ ខ្ញុំផ្តល់ពិន្ទុបន្ថែមសម្រាប់សំឡេងល្អ។
But isn't it nice when someone who dumped you clings to you?
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ដែល​ចោល​អ្នក​នៅ​ជាប់​នឹង​អ្នក?
Would it be?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
No, I mean...
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា...
It's not about me.
វាមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។
I'm going to go get some air.
ខ្ញុំនឹងទៅយកខ្យល់។
She's cute. Seriously.
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
(A Good Night for Reading)
(រាត្រីសួស្តីសម្រាប់ការអាន)
- What? - You're here?
- អ្វី? - អ្នកនៅទីនេះ?
When are you going to be on TV?
តើអ្នកនឹងចេញទូរទស្សន៍នៅពេលណា?
Gosh, that's creepy.
Gosh វាគួរឱ្យខ្លាច
Seriously, how did you know filming was about to wrap up?
មែនទែនទៅ ម៉េចដឹងថាការថតជិតចប់ហើយ?
You said you couldn't come for now, but here you are.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចមកឥឡូវនេះបានទេ ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះ។
Did you have to get your blood drawn today?
ថ្ងៃនេះ​ត្រូវ​ដក​ឈាម​ទេ​?
- What did the doctors say? - The usual.
- តើគ្រូពេទ្យនិយាយអ្វីខ្លះ? - ធម្មតា។
It's their roundabout way of saying...
វា​ជា​ផ្លូវ​វិល​ជុំ​របស់​គេ​និយាយ​ថា...
that I could drop dead at any second.
ថាខ្ញុំអាចទម្លាក់ស្លាប់នៅគ្រប់វិនាទី។
Hey!
ហេ!
You have to play the hand you're dealt.
អ្នកត្រូវតែលេងដៃដែលអ្នកត្រូវបានដោះស្រាយ។
I'm the one who's sick, not you.
ខ្ញុំជាអ្នកឈឺ មិនមែនអ្នកទេ។
My whole body aches.
រាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំឈឺ។
Don't you feel like you're wasting your youth?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយយុវវ័យរបស់អ្នកទេ?
Day after day, it's the bookstore, the library, the flower shop.
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ហាងសៀវភៅ បណ្ណាល័យ ហាងលក់ផ្កា។
Bookstore, library, flower shop.
បណ្ណាគារ បណ្ណាល័យ ហាងផ្កា។
Honestly, you act like such an old woman.
និយាយតាមត្រង់ អ្នកធ្វើដូចស្ត្រីចំណាស់បែបនេះ។
- Oh, that's right, grandma. - What?
- ត្រូវហើយយាយ។ - អ្វី?
Can I go on a date here?
តើខ្ញុំអាចណាត់ជួបនៅទីនេះបានទេ?
I told you to go out and have some fun!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ចេញ​ទៅ​លេង​សប្បាយ​ខ្លះ​!
What, you're bringing another freeloader...
ចុះអ្នកយក freeloader មួយទៀត...
With whom?
ជាមួយអ្នកណា?
Someone I like.
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Gosh!
អុញ!
Hope it goes well.
សង្ឃឹមថាវានឹងដំណើរការល្អ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
You don't have to come when you have a hospital appointment.
អ្នកមិនចាំបាច់មកពេលអ្នកណាត់ជួបពេទ្យទេ។
Oh, come on. Stop treating me like I'm sick.
អូ មក។ ឈប់​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​ឈឺ។
Judging by that temper, you're as lively as ever.
ដោយ​វិនិច្ឆ័យ​ដោយ​កំហឹង​នោះ អ្នក​មាន​ភាព​រស់រវើក​ដូច​រាល់​ដង។
Hey.
ហេ។
What do you think about a guy who kisses you out of the blue?
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​បុរស​ម្នាក់​ដែល​ថើប​អ្នក​ដោយ​ពណ៌​ខៀវ?
Is she pretty?
តើនាងស្អាតទេ?
You see her all the time and you can't tell?
អ្នកឃើញនាងគ្រប់ពេលហើយអ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ?
Oh, seriously...
អូ ធ្ងន់ធ្ងរ...
Wait a minute. You did what? What's going on? What?
រង់ចាំបន្តិច។ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ? តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្វី?
You and the class president. Are you...
អ្នក និងប្រធានថ្នាក់។ តើអ្នក...
- Are you two dating? - What? No way. We're not.
-តើអ្នកទាំងពីរណាត់គ្នាទេ? - អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។ យើងមិនមែនទេ។
You're not?
មែនអត់?
Gosh, you're such a scumbag.
អូ! អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆោតល្ងង់។
Hey, I've never seen you ask such a tactless question.
ហេ! ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​សួរ​សំណួរ​បែប​នេះ​ទេ។
This won't do. Bring her to meet me properly.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ នាំនាងមកជួបខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
I'll have to give her a thorough inspection.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ផ្តល់​ឱ្យ​នាង​នូវ​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
Why do you get to "inspect" her? You're a bad judge of character.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ "ពិនិត្យ" នាង? អ្នកគឺជាចៅក្រមអាក្រក់នៃចរិត។
If not for me, you would've been...
បើមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ អ្នកប្រាកដជា...
Hey, I have to meet her to decide to give her free drinks until I'm 70.
ហេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជួប​នាង ដើម្បី​សម្រេច​ចិត្ត​ផ្តល់​ភេសជ្ជៈ​ដល់​នាង​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​រហូត​ដល់​អាយុ ៧០ ឆ្នាំ។
Oh, right. Sure.
អូ ត្រូវហើយ។ ប្រាកដ។
You know, you usually get a bit on edge around your check-ups.
អ្នកដឹងទេ ជាធម្មតាអ្នកទទួលបានបន្តិចជុំវិញការពិនិត្យរបស់អ្នក។
But you seem fine lately, so I'm glad.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រីករាយ។
I am on edge.
ខ្ញុំនៅលើគែម។
I need to figure out the kind of date to plan if she accepts,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​មើល​ប្រភេទ​កាលបរិច្ឆេទ​ដើម្បី​រៀបចំ​ផែនការ​ប្រសិនបើ​នាង​ទទួល​យក
and how I'll beg her to reconsider if she rejects me.
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​អង្វរ​នាង​ឲ្យ​ពិចារណា​ឡើង​វិញ​យ៉ាង​ណា​បើ​នាង​បដិសេធ​ខ្ញុំ។
Then what were you thinking when you suddenly kissed her?
ចុះ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ដែរ ពេល​ថើប​នាង​ភ្លាម?
I wasn't really thinking when I did it.
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានដល់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើវា។
Are you an idiot or a scumbag?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់ ឬជាមនុស្សល្ងង់?
Okay, so since this is our last shoot,
មិនអីទេ ព្រោះនេះជាពន្លកចុងក្រោយរបស់យើង
we thought we'd have you write letters.
យើង​គិត​ថា​យើង​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​សរសេរ​សំបុត្រ។
To Beat and Bebop.
To Beat និង Bebop ។
We thought it would be a nice way to wrap things up.
យើង​បាន​គិត​ថា វា​នឹង​ជា​វិធី​ដ៏​ល្អ​មួយ​ក្នុង​ការ​រៀប​ចំ​របស់​របរ។
We'll mail you the letters you write today, one year from now.
យើង​នឹង​ផ្ញើ​សំបុត្រ​ដែល​អ្នក​សរសេរ​មក​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ មួយ​ឆ្នាំ​ពី​ឥឡូវ​នេះ។
So, do you have any ideas on what to write in your letters?
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ការ​សរសេរ​អក្សរ​របស់​អ្នក?
- I do! - Oh, you startled me.
- ខ្ញុំធ្វើ! - អូអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
I actually subscribe to a will-writing service.
ខ្ញុំពិតជាជាវសេវាកម្មសរសេរឆន្ទៈ។
The prompts change every year, and it's sort of...
ការជម្រុញផ្លាស់ប្តូរជារៀងរាល់ឆ្នាំ ហើយវាជាប្រភេទ...
like doing a year-end review, which I find nice.
ដូច​ជា​ការ​ពិនិត្យ​ចុង​ឆ្នាំ​ដែល​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ល្អ​។
Hey, writing a will?
ហេ, សរសេរឆន្ទៈ?
Why on earth would you do something like that?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីនេះ អ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ?
It's like a letter to your younger self.
វា​ដូចជា​សំបុត្រ​ទៅ​កាន់​ខ្លួន​អ្នក​នៅ​ក្មេង។
It's just like that.
វា​ដូច​ជា​អញ្ចឹង។
It makes you reflect on what you have left in life.
វាធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លុះបញ្ចាំងពីអ្វីដែលអ្នកបានបន្សល់ទុកក្នុងជីវិត។
Isn't that what a will does?
នោះមិនមែនជាឆន្ទៈធ្វើទេឬ?
Beat is so trendy.
ប៊ីតគឺទាន់សម័យណាស់។
- Hang on. - What now?
- រង់ចាំ។ - ចុះពេលនេះ?
- Just let me see it for a second. - No way.
- ឱ្យខ្ញុំមើលវាមួយវិនាទី។ - គ្មានផ្លូវទេ។
Oh, come on. Don't be so cheap.
អូ មក។ កុំថោកពេក។
I don't know why, but to me,
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
you two still seem exactly the same as you were back then.
អ្នកទាំងពីរនៅតែមើលទៅដូចអ្នកកាលពីមុន
We're the same age, you know.
យើងមានអាយុដូចគ្នា អ្នកដឹងទេ។
Stop acting like you're so much older than us.
ឈប់ធ្វើដូចឯងចាស់ជាងយើងទៅ។
Bebop smiles a lot more now.
បេបប ញញឹម​កាន់​តែ​ច្រើន​ឥឡូវ។
And I think Beat has gotten more comfortable, too.
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា Beat ក៏​មាន​ផាសុកភាព​ជាង​ដែរ។
No.
ទេ
How about we turn this pilot into a regular series?
ចុះ​យើង​បង្វែរ​អ្នកបើកបរ​នេះ​ទៅ​ជា​ស៊េរី​ធម្មតា​វិញ?
- No! - No!
-អត់ទេ!
Just one peek.
គ្រាន់តែមើលមួយភ្លែត។
The words are just flowing for me.
ពាក្យគ្រាន់តែហូរសម្រាប់ខ្ញុំ។
Look at this guy over here.
មើលបុរសម្នាក់នេះនៅទីនេះ។
- He hasn't written a single word. - Hey, cut it out.
- គាត់មិនបានសរសេរមួយពាក្យទេ។ - ហេ កាត់វាចេញ។
He's pathetic.
គាត់គួរឱ្យអាណិត។
Oh, for goodness' sake.
អូ! សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
Can I swear? Just a little.
តើខ្ញុំអាចស្បថបានទេ? បន្តិច។
No, absolutely no swearing.
ទេ អត់​មាន​ពាក្យ​ស្បថ​ទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Our most important project right now...
គម្រោងសំខាន់បំផុតរបស់យើងឥឡូវនេះ...
is the third part of "World of Ash." It's our tent pole.
គឺជាផ្នែកទីបីនៃ "ពិភពនៃផេះ" ។ វាជាបង្គោលតង់របស់យើង។
Yes, that's right,
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ
but where have I seen this recently?
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះខ្ញុំបានឃើញវានៅឯណា?
You've all read it, right? What are your thoughts?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានអានហើយមែនទេ? តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​យ៉ាង​ណា?
An adaptation that took a year to write,
ការសម្របខ្លួនដែលបានចំណាយពេលមួយឆ្នាំដើម្បីសរសេរ,
and this is what we get?
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលយើងទទួលបាន?
The co-production holds the rights, so we let them. But what is this?
សហ​ផលិត​កម្ម​មាន​សិទ្ធិ ដូច្នេះ​យើង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ។ ប៉ុន្តែតើនេះជាអ្វី?
We shouldn't have taken it on just because it's a major production.
យើង​មិន​គួរ​យក​វា​មក​ប្រើ​ទេ ព្រោះ​វា​ជា​ផលិតកម្ម​ធំ។
Mr. Vice President, is it just me?
លោកអនុប្រធាន តើគ្រាន់តែជារូបខ្ញុំទេ?
Today's going to be rough.
ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​មាន​សភាព​ទ្រុឌទ្រោម។
Unfortunately, we've chosen another actor for the co-host role.
ជាអកុសល យើងបានជ្រើសរើសតួសម្តែងផ្សេងទៀតសម្រាប់តួនាទីជាសហម្ចាស់ផ្ទះ។
And my daughter will reach out, so I hope for good feedback.
ហើយ​កូនស្រី​ខ្ញុំ​នឹង​ឈោង​ទៅ​រក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​មាន​មតិ​កែលម្អ។
That's a shame.
នោះជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
Yes, thank you.
បាទ អរគុណ។
(Bang Han Na)
(បាង ហានណា)
What's Director Bang Han Na up to these days?
តើលោក Bang Han Na ជាអ្នកដឹកនាំរឿងអ្វី មកដល់សព្វថ្ងៃនេះ?
Let me know if you hear anything.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកលឺអ្វីមួយ។
We're on good enough terms to at least send some flowers, right?
យើង​មាន​លក្ខខណ្ឌ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​យ៉ាងហោចណាស់​ផ្ញើ​ផ្កា​ខ្លះ​មែនទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
It's weird not having Director Bang around.
វា​ជា​ការ​ចម្លែក​ដែល​គ្មាន​នាយក Bang នៅ​ជុំវិញ។
Is it just me?
គ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ?
Yes. Just you.
បាទ។ គ្រាន់តែអ្នក។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
- It gets great light. - It does, right here.
- វាទទួលបានពន្លឺដ៏អស្ចារ្យ។ - វាកើតឡើងនៅទីនេះ។
Should we go with this one? There's a park nearby.
តើយើងគួរទៅជាមួយមួយនេះទេ? មានសួនឧទ្យាននៅក្បែរនោះ។
It's a four-story building with no elevator.
វា​ជា​អគារ​បួន​ជាន់​ដែល​គ្មាន​ជណ្តើរយន្ត។
Is there a reason for that?
តើមានហេតុផលសម្រាប់រឿងនោះទេ?
Are you hoping to get some exercise out of it?
តើ​អ្នក​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ហាត់ប្រាណ​ខ្លះ​ពី​វា​?
Well, that was my intention.
នោះគឺជាចេតនារបស់ខ្ញុំ។
Having second thoughts now that you're here?
មានគំនិតទីពីរថាអ្នកនៅទីនេះទេ?
Well, the worrying...
ជាការប្រសើរណាស់, ការព្រួយបារម្ភ ...
started before I even got here.
បានចាប់ផ្តើមមុនពេលដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
Hey.
ហេ។
There's a plant I don't recognise. I think it's a weed.
មាន​រុក្ខជាតិ​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់។ ខ្ញុំគិតថាវាជាស្មៅ។
Should I just pull it out?
តើខ្ញុំគួរទាញវាចេញទេ?
How do you still have a job?
តើអ្នកនៅតែមានការងារធ្វើដូចម្តេច?
I might not for long.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនយូរទេ។
The recession's hit us, so work has slowed down.
វិបត្តិសេដ្ឋកិច្ចបានវាយប្រហារយើង ដូច្នេះការងារបានថយចុះ។
I might have to start hustling for business.
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវចាប់ផ្តើមធុរកិច្ច។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Seeing you like that,
ឃើញអូនបែបហ្នឹង
it's like I'm the evil stepsister and you're Cinderella.
វាដូចជាខ្ញុំជាប្អូនស្រីអាក្រក់ ហើយអ្នកគឺជា Cinderella ។
More like the grasshopper, wouldn't you say?
កាន់តែដូចសត្វកណ្តូបមែនទេ?
And by the way, that plant you were about to pull?
ហើយដោយវិធីនេះ រុក្ខជាតិដែលអ្នកហៀបនឹងទាញ?
It has always been right here with you.
វាតែងតែនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
Right.
ត្រូវហើយ។
"The Ant and the Grasshopper."
"ស្រមោច និង កណ្តូប" ។
Gosh, I hate bugs.
Gosh ខ្ញុំស្អប់កំហុស។
Let's just stick with Cinderella.
តោះនៅជាប់ជាមួយ Cinderella ។
Fine.
ល្អ
Hey.
ហេ។
That thing hasn't died yet.
រឿង​នោះ​នៅ​មិន​ទាន់​ស្លាប់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
You got that for the grand opening, right? Has it been three years?
អ្នកទទួលបានវាសម្រាប់ការសម្ពោធដ៏អស្ចារ្យមែនទេ? បីឆ្នាំហើយឬនៅ?
Oh, you're right.
អូ អ្នកនិយាយត្រូវ។
It was struggling for a while, but I guess I don't have to worry.
វា​ពិបាក​មួយ​រយៈ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាច់​បារម្ភ​ទេ។
I guess I have a green thumb.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានមេដៃពណ៌បៃតង។
That's because I came over every time you said it was dying.
នោះក៏ព្រោះតែខ្ញុំមកគ្រប់ពេលដែលអ្នកនិយាយថាវាស្លាប់។
You do not have a green thumb.
អ្នកមិនមានមេដៃពណ៌បៃតងទេ។
- Come on, get out of there. - Gosh.
- ចេញមក ចេញពីទីនោះ។ - ហ្គោស។
You told me to let you know if anything was wrong with it.
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ប្រាប់​អ្នក​ប្រសិន​បើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​វា​។
When you sold it to me, you said it was your problem child.
នៅពេលអ្នកលក់វាឱ្យខ្ញុំ អ្នកនិយាយថាវាជាបញ្ហារបស់អ្នក។
You've got it backwards.
អ្នកបានទទួលវាថយក្រោយ។
It became my problem child after I sold it to you.
វាបានក្លាយជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានលក់វាទៅអ្នក។
Adversity makes the bloom all the more beautiful.
ភាពមិនអនុគ្រោះធ្វើឱ្យផ្ការីកកាន់តែស្រស់ស្អាត។
Still, seeing it grow so well, I do feel a certain fondness for it.
ទោះ​បី​ជា​ឃើញ​វា​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ពេញ​ចិត្ត​ចំពោះ​វា។
Both this plant and you.
ទាំងរុក្ខជាតិនេះនិងអ្នក។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Oh, this one's dead.
អូ ម្នាក់នេះស្លាប់ហើយ។
I have to cut this whole part off. Hey, hand me those scissors.
ខ្ញុំត្រូវកាត់ផ្នែកនេះទាំងស្រុង។ ហេ ហុចកន្ត្រៃទាំងនោះមកខ្ញុំ។
Here.
នៅទីនេះ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
This is Kim Seok Ju.
នេះគឺជា Kim Seok Ju ។
Oh, the poor thing.
អូរឿងដ៏កំសត់។
Who are you? The new gardener?
តើអ្នកជានរណា? អ្នកថែសួនថ្មី?
Hello.
ជំរាបសួរ។
What happened to the last guy?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបុរសចុងក្រោយ?
He was so meticulous and good at his job.
គាត់​មាន​ភាព​ម៉ឺងម៉ាត់ និង​ល្អ​ក្នុង​ការងារ​របស់​គាត់។
Brother, stop pulling weeds.
បងឈប់ដកស្មៅទៅ
You're driving.
អ្នកកំពុងបើកបរ។
- Mom. - Why do you call him your brother?
- ម៉ាក់។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅគាត់ថាបងប្រុសរបស់អ្នក?
He's your husband's son.
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ប្តីអ្នក។
Then why is my husband's son over here pulling weeds?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ប្ដី​ខ្ញុំ​មក​ទាញ​ស្មៅ?
Your son told me to.
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
So, you just do whatever you're told to do?
ដូច្នេះ អ្នកគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានប្រាប់ឱ្យធ្វើ?
Why would you make him do something like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យគាត់ធ្វើរឿងបែបនេះ?
He's better at it than I am.
គាត់ពូកែជាងខ្ញុំទៅទៀត។
What are you doing home at this hour?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅផ្ទះនៅម៉ោងនេះ?
I was in a foul mood, so I came home to cheer up,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​ដើម្បី​លើក​ទឹក​ចិត្ត
and now it's completely ruined.
ហើយឥឡូវនេះវាត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង។
I was about to go for a nice drive with Chan, but...
ខ្ញុំ​រៀប​នឹង​ទៅ​ជិះ​ឡាន​ស្អាត​ជាមួយ​ចាន់ ប៉ុន្តែ...
What was that awful thing I just heard?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បាន​ឮ?
Well, if it isn't the love of the century.
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើវាមិនមែនជាសេចក្ដីស្រឡាញ់នៃសតវត្សទី។
Right.
ត្រូវហើយ។
Pay up.
បង់។
Okay.
មិនអីទេ។
Hold on.
ចាំ។
Why are you asking for money?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំលុយ?
"Sunwoo Hae, hereinafter Party B,"
"Sunwoo Hae តទៅបក្ស B"
"in return for care of his sister, Eun Nu Ri, during his service..."
"ជាថ្នូរនឹងការមើលថែប្អូនស្រីរបស់គាត់ Eun Nu Ri កំឡុងពេលបម្រើគាត់..."
"by Kim Seok Joo, Party A, who cared for her sincerely..."
"ដោយ Kim Seok Joo គណបក្ស A ដែលយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាងដោយស្មោះ ... "
"will serve Party A until he is satisfied."
"នឹងបម្រើគណបក្ស A រហូតដល់គាត់ពេញចិត្ត។"
When will you be satisfied?
តើអ្នកនឹងពេញចិត្តនៅពេលណា?
"In the event of a breach, Party B shall live with Party A."
"ក្នុងករណីមានការរំលោភបំពាន ភាគី ខ ត្រូវរស់នៅជាមួយភាគី ក"។
Then let's live together.
បន្ទាប់មក ចូរយើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
Gosh.
ហ្គោស។
I even put my degree on hold for you back then.
ខ្ញុំ​ថែមទាំង​ដាក់​សញ្ញាបត្រ​ឲ្យ​អ្នក​នៅ​ពេល​នោះ​ទៀត​ផង។
- To look after the kid. - Hey.
- ដើម្បីមើលថែក្មេង។ - ហេ។
You dropped everything and flew home when I asked you to babysit.
អ្នក​បាន​ទម្លាក់​អ្វីៗ​ទាំង​អស់ ហើយ​រត់​ទៅ​ផ្ទះ​ពេល​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​មើល​កូន។
And you were bawling when I brought her back. Unbelievable.
ហើយ​អ្នក​បាន​ច្របូកច្របល់​ពេល​ខ្ញុំ​នាំ​នាង​មក​វិញ​។ មិនគួរឱ្យជឿ។
Aren't you grateful? I even let you work in my shop.
តើអ្នកមិនដឹងគុណទេ? ខ្ញុំថែមទាំងឱ្យអ្នកធ្វើការនៅក្នុងហាងរបស់ខ្ញុំ។
It's my shop. You just put up the money.
វាជាហាងរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកគ្រាន់តែដាក់លុយ។
- You're a strange one. - That'll cost extra.
- អ្នកគឺជាមនុស្សចម្លែក។ - នោះនឹងត្រូវចំណាយបន្ថែម។
I didn't know Mom was coming either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាម៉ាក់មកដែរ។
I'm serious, I swear.
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ ខ្ញុំស្បថ។
It's just...
វាគ្រាន់តែជា...
While your mom and that guy are all lovey-dovey, I'm...
ខណៈ​ពេល​ដែល​ម្តាយ​របស់​អ្នក​និង​បុរស​នោះ​សុទ្ធតែ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ស្រឡាញ់​គ្នា នោះ​ខ្ញុំ...
Whatever, it's my fault.
អ្វីក៏ដោយ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
You're right, it is your fault. So why are you trying to rip me off?
អ្នកនិយាយត្រូវ វាជាកំហុសរបស់អ្នក។ ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ហែក​ខ្ញុំ?
Give me a ride to the office.
ឱ្យខ្ញុំជិះទៅការិយាល័យ។
I didn't bring my car. Take the bus.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​ឡាន​មក​ទេ។ ជិះឡានក្រុង។
I left you that car to use it. Why aren't you using it?
ខ្ញុំបានទុកឡាននោះឱ្យអ្នកដើម្បីប្រើវា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រើវា?
Hey, let go of me!
ហេ លែងខ្ញុំទៅ!
Yes, hello?
បាទជំរាបសួរ?
Yes.
បាទ។
This is Sunwoo Hae.
នេះគឺជា Sunwoo Hae ។
We found something unusual in your blood work.
យើងបានរកឃើញអ្វីដែលមិនធម្មតានៅក្នុងការងារឈាមរបស់អ្នក។
We'd like you to come in for some further testing.
យើងចង់ឱ្យអ្នកចូលមកដើម្បីធ្វើតេស្តបន្ថែម។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Why is that?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
I'm perfectly healthy.
ខ្ញុំមានសុខភាពល្អឥតខ្ចោះ។
I've never had any health problems.
ខ្ញុំមិនដែលមានបញ្ហាសុខភាពទេ។
How long will the tests take?
តើការធ្វើតេស្តនឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
It's just, I have to open my shop, even if I'm late.
វាគ្រាន់តែខ្ញុំត្រូវបើកហាងរបស់ខ្ញុំទោះបីជាខ្ញុំយឺតក៏ដោយ។
My shop.
ហាងរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
One, two, three, four.
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
I've brought you a little bribe.
ខ្ញុំបានយកសំណូកតិចតួចមកអ្នក។
Use these if you get hurt.
ប្រើទាំងនេះប្រសិនបើអ្នកឈឺ។
I miss you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
I'll head in first.
ខ្ញុំនឹងនាំមុខមុន។
- Goodbye. - Bye.
- លាហើយ។ - លា។
(Sunwoo Hae)
(Sunwoo Hae)
Sung Je Yeon, you don't need the company car today, do you?
Sung Je Yeon ថ្ងៃនេះអ្នកមិនត្រូវការឡានក្រុមហ៊ុនទេមែនទេ?
- Can I get the keys? - Yes, of course.
- តើខ្ញុំអាចយកសោបានទេ? - បាទពិតណាស់។
Watching So Min's movie?
មើលរឿង So Min?
Eat before you go. The movie's long.
ញ៉ាំមុនពេលអ្នកទៅ។ ភាពយន្ត​មាន​រយៈពេល​យូរ។
Oh, yes. It's for monitoring.
អូ បាទ។ វាគឺសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យ។
Isn't that your phone buzzing? You're not going to answer it?
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកមិនរោទិ៍ទេឬ? អ្នកនឹងមិនឆ្លើយវាទេ?
I guess the time has come.
ខ្ញុំគិតថាពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
Whatever it is, you should answer. I'm off.
អ្វីក៏ដោយ អ្នកគួរតែឆ្លើយ។ ខ្ញុំបិទ។
- All right, take care. - Bye.
- មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។ - លា។
Gosh.
ហ្គោស។
Hello?
សួស្តី?
Hey, what are you up to?
ហេ៎ ឯងមានរឿងអី?
I'm in the middle of a thing. What's up?
ខ្ញុំ​នៅ​កណ្តាល​រឿង​មួយ។ មានរឿងអី?
I miss you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
What?
អ្វី?
I still have your appearance contract. The one I signed.
ខ្ញុំនៅតែមានកិច្ចសន្យារូបរាងរបស់អ្នក។ ដែលខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខា។
Aren't you going to come get it?
ឯងមិនមកយកទេឬ?
No.
ទេ
I'll come get it.
ខ្ញុំនឹងមកយក។
Well...
អញ្ចឹង...
I'll just send it over with a courier...
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាជាមួយអ្នកនាំសំបុត្រ ...
Text me the place to meet.
ផ្ញើសារមកខ្ញុំពីកន្លែងដែលត្រូវជួប។
He...
គាត់...
Hello?
សួស្តី?
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
You miss...
នឹក...
me?
ខ្ញុំ?
Sung Je Yeon.
Sung Je Yeon ។
Play it cool.
លេងវាត្រជាក់។
- Did you take a cab? - Play it cool.
- តើអ្នកបានជិះកាប៊ីនទេ? - លេងវាត្រជាក់។
- What? - What?
- អ្វី? - អ្វី?
- What? - Yes.
- អ្វី? - បាទ។
So...
ដូច្នេះ...
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Cab? Car?
កាប៊ីន? ឡាន?
No, I only drive when I absolutely have to.
អត់ទេ ខ្ញុំបើកតែពេលខ្ញុំត្រូវ។
Like when I have a lot of stuff.
ដូចជាពេលដែលខ្ញុំមានរបស់ច្រើន។
You should've just gotten a truck, then.
អ្នកគួរតែទទួលបានឡានដឹកទំនិញ។
Why buy an import then?
ហេតុអ្វីត្រូវទិញនាំចូល?
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Why would someone without a license even buy a car in the first place?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដែល​គ្មាន​អាជ្ញាប័ណ្ណ​សូម្បី​តែ​ទិញ​រថយន្ត​នៅ​កន្លែង​ដំបូង?
Are you talking to yourself?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយខ្លួនឯងទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
It's not my car.
វាមិនមែនជាឡានរបស់ខ្ញុំទេ។
Who in their right mind would let someone else drive their car?
តើ​នរណា​ក្នុង​គំនិត​ត្រឹម​ត្រូវ​របស់​ពួកគេ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​បើក​រថយន្ត​របស់​ពួកគេ?
- Kim Seok Joo. - I see.
- Kim Seok Joo ។ - ខ្ញុំឃើញ។
- That explains everything. - Yes.
- វាពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់។ - បាទ។
So...
ដូច្នេះ...
Where's that contract?
តើកិច្ចសន្យានោះនៅឯណា?
You mean, "Hand it over and get lost?"
អ្នកមានន័យថា "ប្រគល់វាទៅឱ្យបាត់?"
No, it's just...
ទេ វាគ្រាន់តែ...
I have a movie to catch.
ខ្ញុំមានខ្សែភាពយន្តដើម្បីចាប់។
If I miss it, I'll have to catch the first show tomorrow morning.
បើ​ខ្ញុំ​នឹក​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាប់​កម្មវិធី​ដំបូង​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក។
I guess we have no choice, then.
ខ្ញុំគិតថាយើងគ្មានជម្រើសទេ។
I'll give it to you after the movie.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ទាប់ពីខ្សែភាពយន្ត។
What?
អ្វី?
Oh, here we are.
អូ យើងនៅទីនេះ។
How do you come without a paper ticket?
តើអ្នកមកដោយគ្មានសំបុត្រក្រដាសដោយរបៀបណា?
- What? - What?
- អ្វី? - អ្វី?
When was the last time you went to the movies?
តើអ្នកទៅមើលកុនលើកចុងក្រោយនៅពេលណា?
I don't remember.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
Gosh, it's really been a while.
Gosh វា​ពិត​ជា​មាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Enjoy the movie.
សូមរីករាយជាមួយភាពយន្ត។
Yes, you too.
បាទ អ្នកផងដែរ។
It's starting.
វាកំពុងចាប់ផ្តើម។
Here.
នៅទីនេះ។
A junior colleague of mine...
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ...
told me as she was quitting...
ប្រាប់ខ្ញុំពេលនាងឈប់...
that she couldn't follow in my footsteps.
ដែលនាងមិនអាចដើរតាមគន្លងរបស់ខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
She said she was quitting because I scared her.
នាង​ថា​ឈប់​ពី​ព្រោះ​ខ្លាច​នាង។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
So I came home to see you, but I found your son instead.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ផ្ទះ​ដើម្បី​ជួប​អ្នក ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​កូន​របស់​អ្នក​ជំនួស​វិញ។
- Isn't this funny? - Oh, yes, hilarious.
- នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ? - បាទ សប្បាយ។
What? Hae was at our house?
អ្វី? ហេ នៅផ្ទះយើង?
That's impossible. How could he have gotten in?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។ តើគាត់អាចចូលបានដោយរបៀបណា?
Seok Joo must have let him in to be his little gofer.
Seok Joo ត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើជាកូនតូចរបស់គាត់។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
So they're still seeing each other.
ដូច្នេះ​ពួកគេ​នៅ​តែ​ជួប​គ្នា​។
What in the world is going on between them?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេ?
Are they dating?
តើ​គេ​ណាត់​គ្នា​ទេ?
What kind of messed-up family are they trying to create?
តើ​គ្រួសារ​ដែល​រញ៉េរញ៉ៃ​បែប​ណា​ដែល​ពួកគេ​ព្យាយាម​បង្កើត?
Over my dead body.
លើសាកសពរបស់ខ្ញុំ។
That boy, Hae.
ក្មេងនោះ ហេ។
I'm not asking you to like him.
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ។
Just please don't hate him so much.
សូមមេត្តាកុំស្អប់គាត់ខ្លាំងពេក។
You never know.
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
If he were more like you, I might have liked him.
បើគាត់កាន់តែដូចអ្នក ខ្ញុំប្រហែលជាចូលចិត្តគាត់ហើយ។
Gosh, I don't know.
Gosh ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I don't get this feeling.
ខ្ញុំមិនយល់អារម្មណ៍នេះទេ។
What are these seasoned greens? They're delicious.
តើបន្លែបៃតងទាំងនេះជាអ្វី? ពួកគេឆ្ងាញ់។
You love having greens with your drink, right?
អ្នកចូលចិត្តញ៉ាំបៃតងជាមួយភេសជ្ជៈរបស់អ្នកមែនទេ?
Good thing I made them ahead of time.
រឿងល្អដែលខ្ញុំបានធ្វើឱ្យពួកគេមុនពេលវេលា។
- Cheers. - Cheers.
- រីករាយ។ - រីករាយ។
(Palgakdo)
(ប្រាក់ខែ)
Cheers.
រីករាយ។
Oh, it's burning.
អូ វាកំពុងឆេះ។
It's cooked perfectly.
វាត្រូវបានចម្អិនយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
How was the movie?
តើភាពយន្តយ៉ាងម៉េចដែរ?
One of our actors is in it, so I'm a little curious.
តួសម្តែងរបស់យើងម្នាក់គឺនៅក្នុងនោះ ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់បន្តិច។
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់។
Well, you want me to be honest?
អញ្ចឹងអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់ទេ?
No.
ទេ
Because I'm stumped on what feedback to give, too.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជាប់​គាំង​នឹង​មតិ​កែលម្អ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ផ្ដល់​ផង​ដែរ។
Oh, did you read the novel draft? What did you think?
អូ តើអ្នកបានអានសេចក្តីព្រាងប្រលោមលោកទេ? តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Want me to be honest?
ចង់អោយខ្ញុំស្មោះទេ?
No.
ទេ
Soften the blow.
បន្ទន់ផ្លុំ។
She's really sensitive right now. She could get her feelings hurt.
នាង​ពិតជា​រសើប​ណាស់​នៅពេលនេះ​។ នាងអាចធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់នាងឈឺចាប់។
Earlier, when you were watching...
មុននេះ ពេលមើល...
the scenes with the child actors,
ឈុតឆាកជាមួយតារាក្មេងៗ
you seemed really focused.
អ្នកហាក់ដូចជាផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំង។
Brought back old memories?
រំលឹកអនុស្សាវរីយ៍ចាស់ៗ?
It was R-rated, wasn't it?
វាត្រូវបានវាយតម្លៃ R មែនទេ?
So even after they filmed the movie,
ដូច្នេះ ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​បាន​ថត​កុន​ក៏​ដោយ។
I realised they wouldn't get to watch it.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ពួកគេ​នឹង​មិន​អាច​មើល​វា​បាន​ទេ។
You know...
អ្នកដឹង...
to be honest,
ស្មោះត្រង់,
that kind of thing really used to upset me.
រឿង​បែប​នោះ​ពិត​ជា​ធ្លាប់​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត។
They made us hold ice in our mouths so our breath wouldn't show.
ពួកគេបានធ្វើឱ្យយើងកាន់ទឹកកកនៅក្នុងមាត់របស់យើង ដូច្នេះដង្ហើមរបស់យើងនឹងមិនបង្ហាញ។
I was just a kid.
ខ្ញុំទើបតែនៅក្មេង។
And after all the crying, the water, and all they put me through...
ហើយ​បន្ទាប់​ពី​យំ​ទាំង​អស់ ទឹក និង​អ្វី​ទាំង​អស់​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់...
In the end, I couldn't even watch it.
នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំក៏មើលមិនឃើញដែរ។
I felt this when you were filming with Tae Rin too.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​នេះ​ពេល​ថត​ជាមួយ Tae Rin ផង​ដែរ។
You seem to remember everything from your childhood.
អ្នកហាក់ដូចជាចងចាំអ្វីៗទាំងអស់តាំងពីកុមារភាពរបស់អ្នក។
But for some reason,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
you just don't remember what I did.
អ្នកគ្រាន់តែមិនចាំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
Or rather, what you did to me. You don't remember that at all.
ឬផ្ទុយទៅវិញ អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។ អ្នកមិនចាំវាទាល់តែសោះ។
Sung Je Yeon, this is in place of your speech lessons.
Sung Je Yeon នេះជំនួសឱ្យមេរៀនសុន្ទរកថារបស់អ្នក។
Apparently, all the kids on TV train here.
ជាក់ស្តែង ក្មេងៗទាំងអស់នៅលើរថភ្លើងទូរទស្សន៍នៅទីនេះ។
- Gosh, it's Sunwoo Hae! - Sunwoo Hae!
- Gosh វាជា Sunwoo Hae! - Sunwoo Hae!
Isn't he Bebop?
តើគាត់មិនមែនជាបេបបទេ?
Oh, you're here.
អូ អ្នកនៅទីនេះ។
- Oh, ma'am, you made it. - Hello.
- អូលោកយាយអ្នកធ្វើវា។ - ជំរាបសួរ។
- How is your husband? - Oh, he's doing great.
- តើប្តីរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ? - អូ គាត់ធ្វើបានល្អណាស់។
Hae, you should say hi to your friend.
ហេ អ្នកគួរតែនិយាយសួស្តីមិត្តរបស់អ្នក។
Hi.
សួស្តី
- Just a moment... - Oh, yes.
- បន្តិចទៀត... - បាទ។
Your name is Hae?
តើអ្នកឈ្មោះ ហេ?
I've seen you on TV.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើទូរទស្សន៍។
Hey!
ហេ!
Why did you throw that away?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះវាចោល?
I saved up my allowance to send you that.
ខ្ញុំ​បាន​សន្សំ​ប្រាក់​បំណាច់​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ផ្ញើ​ទៅ​អ្នក។
Because I don't need it.
ព្រោះខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
And we're not friends.
ហើយយើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។
That acting academy you went to when you were a child actor.
សាលា​សិល្បៈ​ដែល​អ្នក​បាន​ទៅ​កាល​នៅ​ក្មេង។
I went there too. My mom made me.
ខ្ញុំក៏បានទៅទីនោះដែរ។ ម៉ាក់បង្កើតខ្ញុំ។
- You were there? - Yes.
- តើអ្នកនៅទីនោះទេ? - បាទ។
You've got to be kidding.
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
Gosh.
ហ្គោស។
You really don't remember?
អ្នកពិតជាមិនចាំទេ?
Then again,
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
you were a pretty big deal back then.
អ្នកគឺជារឿងធំណាស់កាលពីពេលនោះ។
- For real? - Why would I lie about that?
- ពិតទេ? - ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកវា?
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
But honestly, my memory of that time is a blur.
ប៉ុន្តែ​និយាយ​តាម​ត្រង់​ទៅ ការចងចាំ​របស់​ខ្ញុំ​នា​ពេល​នោះ​គឺ​មិន​ច្បាស់។
I was in and out of the hospital, so I was a mess.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង និង​ក្រៅ​មន្ទីរពេទ្យ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រញ៉េរញ៉ៃ។
You've always got some kind of sob story.
អ្នក​តែងតែ​មាន​រឿង​សោកសៅ​មួយ​ចំនួន។
It's too scary to talk to you now.
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ក្នុងការនិយាយជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
The hospital? What for?
មន្ទីរពេទ្យ? ដើម្បីអ្វី?
A shrink?
រួញ?
That, and other things.
នោះ និងរឿងផ្សេងៗទៀត។
I was having some health problems.
ខ្ញុំមានបញ្ហាសុខភាពមួយចំនួន។
So I was seeing many doctors.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គ្រូពេទ្យ​ជា​ច្រើន។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
You went through a lot at such a young age.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ជាច្រើននៅក្មេងបែបនេះ។
- Are you okay now? - Yes.
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ? - បាទ។
Oh, did your blood draw go okay?
អូ តើ​ឈាម​របស់​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
Took you long enough to ask.
អ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីសួរ។
And what if I'm not?
ហើយចុះបើខ្ញុំមិនមែន?
You're not okay?
អ្នកមិនអីទេ?
And if I am?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំ?
Well, then you just have to keep on living well.
អញ្ចឹងអ្នកគ្រាន់តែត្រូវបន្តរស់នៅឱ្យបានល្អ។
So what was I like? The me you remember?
ដូច្នេះ តើ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្វី? តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
My diary entry from then said,
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
"Sunwoo Hae was a total scumbag to me today."
"Sunwoo Hae គឺជាមនុស្សឆោតល្ងង់សម្រាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ"
"The Children's Day bouquet I bought with my allowance."
"ភួងទិវាកុមារដែលខ្ញុំបានទិញជាមួយនឹងប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់ខ្ញុំ" ។
"He shoved it in the trash can."
"គាត់បានបោះវាទៅក្នុងធុងសំរាម" ។
Why on earth did I do that?
ហេតុអ្វីនៅលើផែនដីខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
That's so not like me.
នោះមិនដូចខ្ញុំទេ។
Oh, it was totally like you.
អូ វាដូចជាអ្នកទាំងស្រុង។
The more I talk about it, the angrier I get.
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ខឹង។
Okay.
មិនអីទេ។
Want to take it out on me now?
ចង់យកវាចេញពីខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
I can take it.
ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
And where exactly are you going to take it?
ហើយតើអ្នកយកវាទៅណា?
The face? The chest?
មុខ? ដើមទ្រូង?
The stomach? The solar plexus?
ក្រពះ? ពន្លឺព្រះអាទិត្យ?
Just say the word, okay?
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ពាក្យ​ថា​មិន​អី​ទេ?
My lips.
បបូរមាត់របស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
- Think that'll work? - What will?
- គិតថាវានឹងដំណើរការ? - អ្វីនឹង?
Hey, wait. Hold on a second.
ហេ ចាំ។ សង្កត់មួយវិនាទី។
How about you just go for the stomach?
ចុះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ទៅ​រក​ក្រពះ?
Don't be such a baby.
កុំធ្វើដូចកូនក្មេងអី។
I wasn't even trying.
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែព្យាយាម។
I still don't get why I did that.
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ។
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
it's just so not like me.
វាមិនដូចខ្ញុំទេ។
And what exactly is "like you?"
ហើយអ្វីដែលពិតប្រាកដគឺ "ដូចអ្នក?"
I guess the you from back then must have been under so much stress.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​កាល​ពី​ពេល​នោះ​ច្បាស់​ជា​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ភាព​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
I was watching the child actors today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមើលតារាក្មេងៗ។
And I really don't think I could put my own kid through that.
ហើយ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​កូន​របស់​ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់​រឿង​នោះ​ទេ។
What?
អ្វី?
You're ridiculous.
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Such a drama queen.
មហាក្សត្រីបែបនេះ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
You brought your car?
តើអ្នកបានយកឡានរបស់អ្នកទេ?
I thought you only drive when you have to.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បើក​បរ​តែ​ពេល​ដែល​អ្នក​ត្រូវ។
I figured I'd need it to take you home.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវការវាដើម្បីយកអ្នកទៅផ្ទះ។
Let's just get in.
តោះចូល។
You can at least pretend to be asleep.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចធ្វើពុតជាដេកលក់។
I'll play along.
ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយគ្នា។
Sung Je Yeon.
Sung Je Yeon ។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Here.
នៅទីនេះ។
I've never bought flowers for anyone before.
ខ្ញុំមិនដែលទិញផ្កាឱ្យអ្នកណាពីមុនមកទេ។
Look, I know...
មើលខ្ញុំដឹង ...
this doesn't make up for the fact that I threw yours out.
នេះមិនបង្កើតឡើងសម្រាប់ការពិតដែលថាខ្ញុំបានបោះរបស់អ្នកចេញ។
Let's just call this my apology.
ចូរ​ហៅ​នេះ​ថា​ជា​ការ​សុំទោស​របស់​ខ្ញុំ​។
Besides, you gave me a hug that one time.
ក្រៅពីនេះ អ្នកបានឱបខ្ញុំម្តង។
We might not be able to erase the past,
យើងប្រហែលជាមិនអាចលុបអតីតកាលបានទេ
but from now on, all I'll think about is you hugging me.
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្វីដែលខ្ញុំនឹងគិតគឺអ្នកឱបខ្ញុំ។
I'm sorry I threw away your bouquet.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានបោះភួងរបស់អ្នក។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
I wasn't in the right head space to accept such a kind gesture.
ខ្ញុំមិនមានកន្លែងត្រឹមត្រូវក្នុងការទទួលយកកាយវិការល្អបែបនេះទេ។
I don't know how you remember yourself,
មិនដឹងថាអ្នកចាំខ្លួនឯងយ៉ាងម៉េចទេ
but you were so radiant.
ប៉ុន្តែអ្នកបានភ្លឺខ្លាំង។
Aside from you being a pain in the neck.
ក្រៅ​ពី​អ្នក​ឈឺ​នៅ​ក។
Gosh.
ហ្គោស។
You're using the past tense.
អ្នកកំពុងប្រើអតីតកាល។
So did you.
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
What?
អ្វី?
You...
អ្នក...
I thought you were asleep.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងដេកលក់។
I'm not made of stone, you know.
ខ្ញុំមិនធ្វើពីថ្មទេអ្នកដឹង។
There were a lot of days I went to school just hoping to see you.
មានថ្ងៃជាច្រើនដែលខ្ញុំបានទៅសាលារៀនដោយសង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នក។
I thought I might get to see you a few more times.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ជួប​អ្នក​ពីរ​បី​ដង​ទៀត។
That was a big reason I agreed to do the show.
នោះ​ជា​ហេតុផល​ធំ​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​យល់ព្រម​ធ្វើ​កម្មវិធី។
I'd forgotten for way too long...
ខ្ញុំភ្លេចយូរពេកហើយ...
what it feels like when you really like someone.
តើមានអារម្មណ៍បែបណា នៅពេលអ្នកពិតជាចូលចិត្តនរណាម្នាក់។
Do you want to go out with me if you're not seeing anyone?
ចង់​ទៅ​ក្រៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ បើ​មិន​ឃើញ​អ្នក​ណា?
So it's finally happened.
ដូច្នេះវាបានកើតឡើងនៅទីបំផុត។
Wait, you...
ចាំអូន...
Why are you laughing again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើចម្តងទៀត?
You're the one who made me laugh.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
Four.
បួន។
We pretend this never happened and go back to the way things were.
យើង​ធ្វើ​ពុត​ជា​រឿង​នេះ​មិន​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ទេ ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​រក​វិធី​ដែល​មាន។
Hey, how can you just pretend like it never happened?
ហេ ម៉េច​ក៏​ធ្វើ​ដូច​មិន​ធ្លាប់​កើត?
- You've got some nerve. - That's not what I mean.
- អ្នកមានការភ័យខ្លះ។ - នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
I'm not saying we should erase it entirely.
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ថា​យើង​គួរ​លុប​វា​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
Most people seem to get together if their personalities match,
មនុស្សភាគច្រើនហាក់ដូចជារួបរួមគ្នា ប្រសិនបើបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ពួកគេត្រូវគ្នា
and it seems to work out for them.
ហើយវាហាក់ដូចជាដំណើរការសម្រាប់ពួកគេ។
But I guess I'm just not built that way.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​សាងសង់​បែប​នោះ​ទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Okay.
មិនអីទេ។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
Those flowers.
ផ្កាទាំងនោះ។
Make sure to change the water once a day, all right?
ចាំ​ប្តូរ​ទឹក​ម្តង​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ​មែន​ទេ?
All right, I'm heading out. Go on inside.
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងចេញទៅ។ ចូលទៅខាងក្នុង។
Bye.
លាហើយ
Darn it.
ហ៊ាន។
Hey, Sunwoo Hae!
ហ៊ឺ ស៊ុនអ៊ូ ហេ!
Well...
អញ្ចឹង...
Stick to the well-lit streets.
នៅជាប់នឹងផ្លូវដែលមានពន្លឺល្អ។
If you feel bad, just do one thing for me.
បើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ សូមធ្វើរឿងមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Just like we are now,
ដូចជាយើងឥឡូវនេះ,
being Friend Number 1 or Classmate Number 1 is enough.
ការធ្វើជាមិត្តលេខ 1 ឬមិត្តរួមថ្នាក់លេខ 1 គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Friend Number Two is not an option.
មិត្តលេខពីរមិនមែនជាជម្រើសទេ។
Make me number one in whatever we are.
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជាប់​លេខ​មួយ​ក្នុង​អ្វី​ដែល​យើង​មាន។
I'm really leaving now.
ខ្ញុំពិតជាចាកចេញឥឡូវនេះ។
What was I thinking?
តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វី?
The 19-year-old you...
អ្នក​អាយុ​១៩​ឆ្នាំ...
was like a protruding stone.
គឺដូចជាថ្មដែលលេចចេញ។
You rose up and tripped me up anytime.
អ្នកក្រោកឡើង ហើយជាន់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
And I would always let myself fall.
ហើយខ្ញុំតែងតែទុកអោយខ្លួនឯងដួល។
And whenever I stumbled like that,
ហើយនៅពេលណាដែលខ្ញុំជំពប់ដួលដូចនោះ
I could get through another few days.
ខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់ពីរបីថ្ងៃទៀត។
Some light...
ពន្លឺខ្លះ...
can get in through the cracks.
អាចចូលទៅក្នុងស្នាមប្រេះ។
And through those cracks,
ហើយតាមរយៈស្នាមប្រេះទាំងនោះ
light may one day find its way in.
ពន្លឺថ្ងៃណាមួយអាចរកឃើញផ្លូវរបស់វា។
I think this is probably all cooked, right?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ប្រហែល​ជា​ចម្អិន​ទាំង​អស់​ហើយ​មែនទេ?
And you're the one who likes it well-done.
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកដែលចូលចិត្តវាយ៉ាងល្អ។
True.
ពិត។
Want me to pour you a glass?
ចង់ឱ្យខ្ញុំចាក់កែវមួយ?
Gosh.
ហ្គោស។
- Cheers! - Cheers!
- ជយោ! - ជយោ!
- Gosh. - It's sweet.
- ហ្គោស។ - វាផ្អែម។
On the battlefield,
នៅលើសមរភូមិ,
I get why soldiers packed so much alcohol.
ខ្ញុំ​យល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទាហាន​ខ្ចប់​គ្រឿង​ស្រវឹង​ច្រើន​ម្ល៉េះ។
This must've been the only way they could endure it.
នេះត្រូវតែជាវិធីតែមួយគត់ដែលពួកគេអាចស៊ូទ្រាំបាន។
This last battlefield.
សមរភូមិចុងក្រោយនេះ។
Everywhere we went was left in utter ruins.
គ្រប់​ទីកន្លែង​ដែល​យើង​បាន​ទៅ​គឺ​ត្រូវ​បាន​បន្សល់​ទុក​នៅ​ក្នុង​ការ​ខូច​ខាត​ទាំង​ស្រុង។
You've been through a lot.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
- You had it tougher. - No.
- អ្នកមានវាកាន់តែតឹងរ៉ឹង។ - ទេ។
A part of me wants to whine and beg you to be my partner always.
ផ្នែក​មួយ​នៃ​ខ្ញុំ​ចង់​ស្រែក​អង្វរ​អ្នក​ជា​ដៃ​គូ​របស់​ខ្ញុំ​ជានិច្ច។
What if we...
ចុះបើយើង...
quit our jobs together?
ឈប់ពីការងារជាមួយគ្នា?
If you ever need to talk something over,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនិយាយអ្វីមួយ
you can always come to me.
អ្នកតែងតែអាចមករកខ្ញុំ។
No matter where you end up,
មិនថាអ្នកបញ្ចប់នៅទីណាក៏ដោយ
I'll always be on your side. You know that, right?
ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នកជានិច្ច។ ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Gosh. Look at it come down.
ហ្គោស។ មើលចុះមក។
So, straight home?
អញ្ចឹងទៅផ្ទះត្រង់?
Just drop off me at the office.
គ្រាន់តែទម្លាក់ខ្ញុំទៅការិយាល័យ។
Besides, you have to return the car anyway.
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​ត្រូវ​យក​រថយន្ត​មក​វិញ​។
Taking you all the way home is part of my job.
ការនាំអ្នកទៅផ្ទះគឺជាផ្នែកនៃការងាររបស់ខ្ញុំ។
Especially since it's raining.
ជាពិសេសចាប់តាំងពីមានភ្លៀងធ្លាក់។
It's not like I'm the only one getting rained on.
វាមិនដូចជាខ្ញុំម្នាក់ដែលត្រូវភ្លៀង។
Don't worry about me today. Let's just go our separate ways.
កុំបារម្ភពីខ្ញុំថ្ងៃនេះ។ ចូរយើងទៅតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
All right, fine.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Besides, I have to file my expense reports anyway.
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​របាយការណ៍​ចំណាយ​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Aren't you cold?
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
No, I'm fine.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
You're the last person I wanted to run into.
អ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់រត់ចូល។
What's this? Cramming for an exam?
តើនេះជាអ្វី? ខំប្រឹងប្រឡង?
I may not be inheriting the company, but I still have to study.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនទទួលមរតកពីក្រុមហ៊ុនទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវសិក្សា។
Hey, you!
ហេអ្នក!
Go smoke somewhere else, not on the rooftop.
ទៅជក់បារីនៅកន្លែងផ្សេង មិនមែននៅលើដំបូលទេ។
I would have, if you hadn't said that.
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​។
Don't start with me.
កុំចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំ។
I'm not in the mood for it.
ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍សម្រាប់វាទេ។
I'm already a mess. Do you have to add to it?
ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃហើយ។ តើអ្នកត្រូវបន្ថែមវាទេ?
Why are you a mess?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករញ៉េរញ៉ៃ?
Because I just want to stop thinking.
ព្រោះចង់ឈប់គិត។
So just stop messing with me.
ដូច្នេះ​ឈប់​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
You're the one who thinks I'm messing around.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​រញ៉េរញ៉ៃ។
You've got to be kidding me.
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
If it's so funny, then why don't you laugh?
បើវាកំប្លែង ម៉េចមិនសើច?
Hey.
ហេ។
If she seems really drunk, you take her home.
បើ​នាង​ស្រវឹង​ខ្លាំង យក​នាង​ទៅ​ផ្ទះ។
Well, better you than a total stranger, right?
អញ្ចឹងអ្នកល្អជាងមនុស្សចម្លែកទាំងអស់មែនទេ?
And don't get any funny ideas, you hear?
ហើយមិនទទួលបានគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើចទេអ្នកឮទេ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Hi.
សួស្តី
Do you have a cigarette by any chance?
តើអ្នកមានបារីដោយចៃដន្យទេ?
Could I have one?
តើខ្ញុំអាចមានមួយបានទេ?
- Got a light? - That too.
- មានពន្លឺទេ? - អញ្ចឹងដែរ។
(CEO Kim Pil Du)
(CEO Kim Pil-du)
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Oh, I'm just eating by myself.
អូ! ខ្ញុំគ្រាន់តែញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។
If I go to the cafeteria, everyone stares at me.
បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ហាង​កាហ្វេ អ្នក​រាល់​គ្នា​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ។
Oh, dear, that won't do.
អូ ជាទីស្រឡាញ់ វានឹងមិនធ្វើទេ។
Should I ask my son to look out for you?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​សុំ​កូន​ខ្ញុំ​មើល​ថែ​អ្នក​ឬ?
He goes to your school.
គាត់ទៅសាលារបស់អ្នក។
Oh, no. It's all right.
អូ ទេ មិនអីទេ។
I prefer it this way.
ខ្ញុំចូលចិត្តវាតាមវិធីនេះ។
Yes, thank you, though.
បាទ អរគុណ។
This is a school-wide announcement.
នេះ​ជា​ការ​ប្រកាស​ទូទាំង​សាលា។
Voting for the new casual uniforms will begin next week.
ការបោះឆ្នោតសម្រាប់ឯកសណ្ឋានធម្មតាថ្មីនឹងចាប់ផ្តើមនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Please check the school's bulletin board.
សូមពិនិត្យមើលផ្ទាំងព្រឹត្តិបត្ររបស់សាលា។
The school book report competition starts today.
ការប្រកួតប្រជែងរបាយការណ៍សៀវភៅសិក្សាចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ។
He has a really nice voice.
គាត់ពិតជាមានសំលេងល្អណាស់។
For more information, please contact the library club.
សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម សូមទាក់ទងក្លឹបបណ្ណាល័យ។
And now for our quote of the day.
ហើយឥឡូវនេះសម្រាប់សម្រង់របស់យើងនៃថ្ងៃ។
"The darkest hour is just before the dawn."
"ម៉ោងងងឹតបំផុតគឺមុនថ្ងៃរះ" ។
That's dangerous!
គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
My life flashed before my eyes.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំភ្លឺនៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Mo Tae Rin?
ម៉ូ ថេរិន?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Sung Je Yeon?
Sung Je Yeon?
Yes.
បាទ។
I need you to wear casual outfits for the entire promotional period.
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស្លៀកសំលៀកបំពាក់ធម្មតាសម្រាប់រយៈពេលផ្សព្វផ្សាយទាំងមូល។
One grade per day, for three days.
មួយថ្នាក់ក្នុងមួយថ្ងៃសម្រាប់រយៈពេលបីថ្ងៃ។
I'm going to get the other outfits for the fitting,
ខ្ញុំនឹងយកសំលៀកបំពាក់ផ្សេងទៀតសម្រាប់សម,
so please wait here for a moment.
ដូច្នេះសូមរង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត។
You're not supposed to be in here.
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
Move aside. I'm closing the door.
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។ ខ្ញុំកំពុងបិទទ្វារ។
Hey, I said move!
ហេ ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ផ្លាស់ទី!
Go back to class! Get back to your classroom!
ត្រលប់ទៅថ្នាក់! ត្រលប់ទៅថ្នាក់រៀនរបស់អ្នកវិញ!
Hello.
ជំរាបសួរ។
That voice...
សំឡេង​នោះ...
Should we sit for a bit?
តើយើងគួរអង្គុយបន្តិចទេ?
The chair looks sturdy enough.
កៅអីមើលទៅរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់។
Well...
អញ្ចឹង...
What, are you going to sit in mid air?
តើអ្នកនឹងអង្គុយកណ្តាលអាកាសទេ?
You have an amazing voice.
អ្នកមានសំឡេងដ៏អស្ចារ្យ។
Can you talk a bit longer?
អាចនិយាយយូរបន្តិចបានទេ?
How can I possibly say that any longer?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​និយាយ​បាន​យ៉ាង​ណា​ទៀត?
"In mid..."
"នៅកណ្តាល ... "
"air?"
"ខ្យល់?"
What was that? You're so weird.
តើនោះជាអ្វី? អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
I guess I am.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ។
I really am weird.
ខ្ញុំពិតជាចម្លែកណាស់។
Are you all right being here by yourself?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
Is there a reason I can't be?
មានហេតុផលដែលខ្ញុំមិនអាច?
I ran into the person looking after you.
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកអ្នកមើលថែអ្នក។
They seemed a little worried.
ពួកគេហាក់ដូចជាព្រួយបារម្ភបន្តិច។
I guess you and my chaperone are close.
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​និង​គ្រូ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជិត​ស្និទ្ធ​។
Well, your chaperone would faint if she heard you say that.
បព្វជិត​របស់​អ្នក​នឹង​សន្លប់​ប្រសិន​បើ​នាង​បាន​ឮ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ។
So? What do you think?
ដូច្នេះ? តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
It's lovely.
វាគួរឱ្យស្រឡាញ់។
You say it's lovely without even looking.
អ្នក​និយាយ​ថា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ដោយ​មិន​មើល​សូម្បី​តែ​។
Feeling any better?
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងនេះទេ?
"Today's Voice."
"សំឡេងថ្ងៃនេះ" ។
Much better.
កាន់តែប្រសើរ។
But that has nothing to do with my voice, does it?
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​សំឡេង​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
Did you listen to my segment?
តើអ្នកបានស្តាប់ផ្នែករបស់ខ្ញុំទេ?
Yes, a few times.
បាទពីរបីដង។
For a long time now.
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
For a long time?
រយៈពេលយូរ?
So how are you getting home?
ដូច្នេះតើអ្នកទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
Did my manager ask you to give me a ride?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកជិះទេ?
No. I'm asking because I'd like to give you a ride.
អត់ទេ។ ខ្ញុំសួរព្រោះខ្ញុំចង់អោយអ្នកជិះ។
I'm with someone.
ខ្ញុំនៅជាមួយនរណាម្នាក់។
My friend here is giving me a ride.
មិត្តរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះកំពុងអោយខ្ញុំជិះ។
But I appreciate the offer.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះការផ្តល់ជូននេះ។
My glasses.
វ៉ែនតារបស់ខ្ញុំ។
Aren't you going to give them back?
ឯងមិនឲ្យគេវិញទេឬ?
Right.
ត្រូវហើយ។
Well, goodbye.
លាហើយ
Your hand is cold.
ដៃរបស់អ្នកត្រជាក់។
You should head home soon, too.
អ្នក​ក៏​គួរ​ទៅ​ផ្ទះ​ឆាប់ៗ​ដែរ។
Her hands were even colder, though.
ដៃរបស់នាងកាន់តែត្រជាក់។
Tae Rin.
តា រិន។
This colour looks great on you.
ពណ៌នេះមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
You have a stray hair here. Let me fix it for you.
អ្នកមានសក់ជ្រុះនៅទីនេះ។ ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួសជុល​វា​ឱ្យ​អ្នក​។
Gosh, someone else must even do that for her.
Gosh, នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតត្រូវតែធ្វើដូច្នេះសម្រាប់នាង។
Must be because she's a celebrity.
ត្រូវតែដោយសារតែនាងជាតារាល្បី។
Hey everyone, your break is almost over. Go and get some rest.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា ការសម្រាករបស់អ្នកជិតចប់ហើយ។ ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
- Okay, we'll get going. - We'll head out.
- មិនអីទេ យើងនឹងទៅ។ - យើងនឹងចេញទៅក្រៅ។
Why are you making things awkward?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងឆ្គង?
- Me? - Just now.
-ខ្ញុំ? - ឥឡូវនេះ។
You just embarrassed my friends.
អ្នកគ្រាន់តែខ្មាស់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Oh, they're your friends? Not your servants?
អូ ពួកគេជាមិត្តរបស់អ្នក? មិនមែនជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកទេ?
You know, what you just said was also incredibly insulting.
អ្នកដឹងទេ អ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយក៏ជាការប្រមាថមិនគួរឱ្យជឿដែរ។
Oh, do you not have any friends?
អូតើអ្នកមិនមានមិត្តភក្តិទេ?
And you're not embarrassed? Letting them do everything for you?
ហើយអ្នកមិនខ្មាស់ទេ? អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក?
Well, it would be rude to refuse my friends' kindness, you know.
មែនហើយ វាជាការឈ្លើយក្នុងការបដិសេធសេចក្តីសប្បុរសរបស់មិត្តខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ ។
And if you think I let them do it because I'm completely clueless,
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ពួក​គេ​ធ្វើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មាន​តម្រុយ​ទាំងស្រុង
that's your own prejudice speaking.
នោះ​ជា​ការ​និយាយ​រើសអើង​របស់​អ្នក។
You should work on that.
អ្នកគួរតែធ្វើការលើវា។
Where are you going? You're supposed to go back in.
តើអ្នកទៅណា? អ្នក​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ​វិញ។
I'm going to the bathroom!
ខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក!
She heard that too?
នាង​ឮ​ដែរ​ឬ​ទេ?
I shouldn't have said anything to Mo Tae Rin.
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយអ្វីជាមួយ Mo Tae Rin ទេ។
What?
អ្វី?
What, you failed already?
អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​បរាជ័យ​ហើយ​?
Why are you talking to me again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំម្តងទៀត?
I just got here to take the exam.
ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះដើម្បីប្រឡង។
I didn't ask.
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
(Disqualified)
(គ្មានសិទ្ធិ)
You've never had a real job, have you?
អ្នក​មិន​ដែល​មាន​ការងារ​ពិត​ប្រាកដ​ទេ?
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Well, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
I just got back from studying abroad, so...
ទើបតែ​មក​ពី​រៀន​នៅ​បរទេស​វិញ​ហើយ​...
Oh, so you have a job then?
អញ្ចឹងតើអ្នកមានការងារធ្វើទេ?
I do. Yes, I have one.
ខ្ញុំធ្វើ។ បាទ ខ្ញុំមានមួយ។
I had to squeeze this into my schedule.
ខ្ញុំត្រូវច្របាច់វាចូលទៅក្នុងកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ។
Shush.
ស៊ូស។
Okay, I'm going to head in now.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចូលទៅឥឡូវនេះ។
Oh, and don't be too disappointed if I'm not here next time.
អូ ហើយកុំខកចិត្តពេក ប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅទីនេះលើកក្រោយ។
I really hope you get cut.
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងកាត់។
Gosh.
ហ្គោស។
Stocks on weekdays, the lottery on weekends.
ភាគហ៊ុននៅថ្ងៃធ្វើការ ឆ្នោតនៅថ្ងៃចុងសប្តាហ៍។
So obsessed with easy money...
រវល់តែរកលុយបានស្រួល...
Because it's easy money.
ព្រោះវាងាយស្រួលរកលុយ។
I'm going to hit it big and quit this company.
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​វា​ឲ្យ​ធំ ហើយ​លា​ឈប់​ពី​ក្រុមហ៊ុន​នេះ។
The goal is to quit.
គោលដៅគឺដើម្បីចាកចេញ។
Why did I get this job? To quit it!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបានការងារនេះ? បោះបង់វា!
So you do have a goal after all.
ដូច្នេះហើយ អ្នកមានគោលដៅ។
Did you get Tae Rin home okay?
មកផ្ទះ Tae Rin អត់?
How was she doing?
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
How can you just hand off your actress to someone else like that?
ម៉េច​ក៏​ប្រគល់​តួ​ស្រី​ទៅ​អ្នក​ផ្សេង​បែប​ហ្នឹង?
- Weren't you worried? - I was.
- តើអ្នកមិនបារម្ភទេ? - ខ្ញុំ។
Tae Rin has zero patience, and you're brutally honest.
Tae Rin គ្មានការអត់ធ្មត់ទេ ហើយអ្នកពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
And you left someone that volatile with me?
ហើយ​អ្នក​ទុក​អ្នក​ដែល​មិន​ស្រួល​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
Hey.
ហេ។
Have you moved in here or something?
តើអ្នកបានផ្លាស់ទីលំនៅនៅទីនេះ ឬអ្វីមួយ?
Something like that.
អ្វីមួយដូចនោះ។
Hey.
ហេ។
Can you teach me how to drive?
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបបើកបរបានទេ?
Why ask me for lessons? Go to a professional instructor.
ហេតុអ្វីសួរខ្ញុំរៀន? ទៅជួបគ្រូជំនាញ។
Oh, not lessons. I just need to practice for my road test.
អូមិនមែនជាមេរៀនទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវអនុវត្តសម្រាប់ការសាកល្បងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I don't want to go to driving school because someone there is annoying.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​សាលា​បើកបរ​ទេ ព្រោះ​មាន​អ្នក​រំខាន។
You really don't have a license?
អ្នកពិតជាមិនមានអាជ្ញាប័ណ្ណមែនទេ?
Didn't you say you only made 1,000 dollars from my stock tip last year?
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នករកបានតែ 1,000 ដុល្លារពីព័ត៌មានភាគហ៊ុនរបស់ខ្ញុំកាលពីឆ្នាំមុនទេ?
Seriously, how can you be your age and not have a license?
យ៉ាង​ណា​មិញ​តើ​អ្នក​អាច​មាន​អាយុ​ហើយ​មិន​មាន​អាជ្ញាប័ណ្ណ?
How about I help you make 10,000 dollars?
តើខ្ញុំជួយអ្នករកបាន 10,000 ដុល្លារយ៉ាងដូចម្តេច?
It's possible to not have one, I guess.
វាអាចទៅរួចដែលមិនមានមួយ, ខ្ញុំគិតថា។
So when do you want to do it? I can't today.
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ធ្វើវានៅពេលណា? ខ្ញុំមិនអាចថ្ងៃនេះទេ។
I can't either. My mom had me come here to review a contract.
ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។ ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានឱ្យខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីពិនិត្យមើលកិច្ចសន្យា។
How about tomorrow?
ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ?
I can't tomorrow, I'm on set. How about the day after?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​។ ចុះថ្ងៃក្រោយវិញ?
I can't. I have a blind date the day after tomorrow.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំ​មាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​ថ្ងៃ​ស្អែក។
How about the day after that? Oh, wait, no. I can't make it then.
ចុះថ្ងៃក្រោយវិញ? អូ រង់ចាំ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេនៅពេលនោះ។
You sure you don't need driving practice?
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​ការ​អនុវត្ត​ការ​បើកបរ​?
You think it's okay to have no license for your blind date?
អ្នក​គិត​ថា​វា​មិន​អី​ទេ​ដែល​គ្មាន​អាជ្ញាប័ណ្ណ​សម្រាប់​កាលបរិច្ឆេទ​ពិការ​ភ្នែក​របស់​អ្នក?
It's fine. I'm a great catch.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំជាអ្នកចាប់ដ៏អស្ចារ្យ។
Let's figure it out after that.
ចូរយើងដោះស្រាយវាបន្ទាប់ពីនោះ។
Why the blind date all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាណាត់ជួបភ្លាមៗ?
Did the CEO set you up?
តើ CEO ជាអ្នកកំណត់ទេ?
My boss sets them up sometimes.
ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​កំណត់​ពេល​ខ្លះ​។
And it's also a chance to network.
ហើយវាក៏ជាឱកាសក្នុងបណ្តាញផងដែរ។
Gosh, you've got a lot on your plate.
Gosh អ្នកមានច្រើននៅលើចានរបស់អ្នក។
Hi, this is Yu Eun Ji.
សួស្តី នេះជា Yu Eun Ji។
My dad gave me your contact info, so I thought I'd text you.
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅកាន់អ្នក។
I was hoping we could have the session after my exams are over.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​មាន​វគ្គ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រឡង​របស់​ខ្ញុំ​ចប់។
You have to be kidding me.
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
About the session for that student we met...
អំពីវគ្គសម្រាប់សិស្សនោះ យើងបានជួប...
- Hae! - Gosh, you scared me.
- ហេ! - អូអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
- You're back? - Here, let me get that.
-ឯងមកវិញហើយ? - នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបាន។
Oh, thanks.
អូ អរគុណ។
Gosh.
ហ្គោស។
Guess these flowers didn't sell as well today.
ស្មានថាផ្កាទាំងនេះមិនលក់ដូចសព្វថ្ងៃនេះទេ។
Yes.
បាទ។
Hey, what kind of response should I send?
ហេ តើខ្ញុំគួរផ្ញើការឆ្លើយតបបែបណា?
Don't worry about how to phrase it. Just try to keep your phone on you.
កុំបារម្ភអំពីរបៀបនិយាយវា។ គ្រាន់តែព្យាយាមរក្សាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅលើអ្នក។
What would you know?
តើអ្នកនឹងដឹងអ្វីខ្លះ?
And you do?
ហើយអ្នកធ្វើ?
The feeling of getting flowers on just a random day.
អារម្មណ៍នៃការទទួលបានផ្កានៅថ្ងៃចៃដន្យ។
A day that was just any other day...
ថ្ងៃដែលគ្រាន់តែជាថ្ងៃផ្សេង...
becomes a special one.
ក្លាយជាពិសេសមួយ។
Gosh.
ហ្គោស។
That's beautiful.
នោះស្អាតណាស់។
You should be the writer.
អ្នកគួរតែជាអ្នកនិពន្ធ។
Hey, now you're just flattering me.
ហេ ឥឡូវ​អ្នក​កំពុង​តែ​លើក​សរសើរ​ខ្ញុំ។
I should use that on a customer.
ខ្ញុំគួរតែប្រើវាលើអតិថិជន។
"A day that was just any other day..."
"ថ្ងៃដែលគ្រាន់តែជាថ្ងៃផ្សេងទៀត ... "
- What was the rest? - Becomes a special one.
- តើនៅសល់អ្វី? - ក្លាយជាពិសេស។
"Becomes a special one."
"ក្លាយជាពិសេស។"
Oh, I like that.
អូ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
This is insulting.
នេះគឺជាការប្រមាថ។
Who sent it?
តើអ្នកណាបានផ្ញើវា?
The director of "World Made of Ash."
នាយកនៃ "ពិភពលោកធ្វើពីផេះ" ។
Looks like he sent some premium pears.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គាត់​បាន​ផ្ញើ​ផ្លែ​ប៉ោម​ល្អ​មួយ​ចំនួន។
He never fails to send something.
គាត់មិនដែលខកខានក្នុងការផ្ញើអ្វីមួយទេ។
I'm just so touched I don't know what to do.
ខ្ញុំ​ហួស​ចិត្ត​ណាស់​មិន​ដឹង​ធ្វើ​ម៉េច​ទេ។
He made a fortune off your novel.
គាត់បានបង្កើតទ្រព្យសម្បត្តិពីប្រលោមលោករបស់អ្នក។
It bugs me when he thinks this gift makes everything okay.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តនៅពេលដែលគាត់គិតថាអំណោយនេះធ្វើឱ្យអ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ។
Especially since you quit writing after the movie was such a hit.
ជាពិសេស​ចាប់តាំងពី​អ្នក​ឈប់​សរសេរ​បន្ទាប់ពី​រឿង​នេះ​ទទួលបាន​ការចាប់អារម្មណ៍​ខ្លាំង​បែបនេះ​។
Who did?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
I quit writing?
ខ្ញុំឈប់សរសេរ?
You didn't?
អ្នកមិនបាន?
I guess I'll just see it as a great adaptation that was a hit.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែមើលឃើញថាវាជាការសម្របខ្លួនដ៏អស្ចារ្យដែលទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍។
Did you really start writing just to make ends meet?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​សរសេរ​គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​បញ្ចប់?
Didn't you dream of winning a Nobel Prize in Literature?
តើអ្នកមិនសុបិនចង់ឈ្នះរង្វាន់ណូបែលផ្នែកអក្សរសាស្ត្រទេ?
Who knew writing novels wouldn't pay the bills?
តើអ្នកណាដឹងថាការសរសេរប្រលោមលោកនឹងមិនបង់ប្រាក់?
Flowers aren't exactly a cash cow either, but...
ផ្កា​ក៏​មិន​មែន​ជា​គោ​សាច់​ប្រាក់​ដែរ ប៉ុន្តែ...
I don't think that's what's important in life anyway.
ខ្ញុំមិនគិតថា នោះជាអ្វីដែលសំខាន់ក្នុងជីវិតនោះទេ។
So what I'm trying to say is,
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺ
do what you love without worrying about the money.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្រលាញ់ដោយមិនខ្វល់ពីលុយ។
That's the way to live.
នោះជាវិធីដើម្បីរស់នៅ។
Geon No, you're unbelievable.
Geon ទេ អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
Hey, I'm looking out for you.
ហេ ខ្ញុំកំពុងរកមើលអ្នក។
Lee Geon No.
Lee Geon លេខ
You go ahead and live like that.
អ្នកទៅមុខហើយរស់នៅបែបនោះ។
What?
អ្វី?
Because I'm going to focus on making money.
ព្រោះខ្ញុំនឹងផ្តោតលើការរកលុយ។
I wish these were cash instead.
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាទាំងនេះជាសាច់ប្រាក់ជំនួសវិញ។
Oh, Actress Mo.
អូអ្នកគឺជាតារាសម្តែង។
Stills from the show that's about to air?
នៅសល់ពីកម្មវិធីដែលនឹងចាក់ផ្សាយ?
Yes.
បាទ។
They need some for the press release,
ពួកគេត្រូវការខ្លះសម្រាប់សេចក្តីប្រកាសព័ត៌មាន
and they asked me to pick out a few for promotional use.
ហើយ​ពួកគេ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស​ពីរ​បី​សម្រាប់​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ។
This side of Tae Rin's face is prettier.
មុខ Tae Rin មួយចំហៀងនេះស្អាតជាង។
What? Her eyes are closed in this. It's cute, though, right?
អ្វី? ភ្នែករបស់នាងបិទក្នុងរឿងនេះ។ គួរអោយស្រលាញ់ណាស់មែនទេ?
Tae Rin.
តា រិន។
You know her contract with us is up at the end of this month, right?
ដឹង​ថា​កុងត្រា​របស់​នាង​ជាមួយ​ពួក​យើង​ចប់​នៅ​ចុង​ខែ​នេះ​ទេ?
Have you talked to her about it?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយនាងអំពីវាទេ?
It's not like there's anything I can do.
វាមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននោះទេ។
Whatever Tae Rin decides,
អ្វីក៏ដោយដែល Tae Rin សម្រេចចិត្ត
all I can do is cheer her on.
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺលើកទឹកចិត្តនាង។
What's been up with you?
តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី?
You having a fight with your phone?
តើអ្នកកំពុងឈ្លោះជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
I wonder what they sent.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេបានផ្ញើអ្វី។
Well, if you're curious, you should check.
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ, អ្នកគួរតែពិនិត្យមើល។
This one's pretty.
មួយ​នេះ​ស្អាត។
Go with that one.
ទៅជាមួយនោះ។
Do you always have to state the obvious?
តើអ្នកតែងតែប្រាប់ឱ្យច្បាស់ទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
"Okay?"
"យល់ព្រម?"
"Sleet and Fog."
"គេងនិងអ័ព្ទ" ។
"Waegeum."
"វ៉ាជឹម។"
"World Made of Ash"
"ពិភពលោកធ្វើពីផេះ"
Why didn't you check this? Pre-production started ages ago!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិនិត្យរឿងនេះ? ការ​ផលិត​មុន​បាន​ចាប់​ផ្ដើម​តាំង​ពី​ឆ្នាំ​មុន!
The cast from the 1st 2 films are all on board out of loyalty,
តួសម្តែងក្នុងរឿងទី១ វគ្គ២ សុទ្ធតែមានចិត្តស្មោះស្ម័គ្រ
and the lead has already signed the contract.
ហើយអ្នកដឹកនាំបានចុះកិច្ចសន្យារួចហើយ។
What on earth are you going to do about this?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
What were you doing this whole time with an expired license?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីពេញមួយរយៈពេលនេះជាមួយនឹងអាជ្ញាប័ណ្ណដែលផុតកំណត់?
The team that worked on the first film.
ក្រុមដែលធ្វើការលើខ្សែភាពយន្តដំបូង។
Have you tried contacting them?
តើអ្នកបានព្យាយាមទាក់ទងពួកគេទេ?
"World Made of Ash." Original work license expiration issue.
"ពិភពលោកធ្វើពីផេះ" ។ បញ្ហាផុតកំណត់អាជ្ញាប័ណ្ណការងារដើម។
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
I had a meeting.
ខ្ញុំមានការប្រជុំមួយ។
Some have left for other companies, so in reality,
អ្នកខ្លះបានចាកចេញទៅក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត ដូច្នេះតាមពិត
it's hard to hold the current team responsible.
វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ក្រុម​បច្ចុប្បន្ន។
Instead of finding someone to fire,
ជំនួសឱ្យការស្វែងរកនរណាម្នាក់ដើម្បីបាញ់,
just double-check that there aren't any other problems.
គ្រាន់តែពិនិត្យពីរដងថាមិនមានបញ្ហាអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
You have a solution, don't you, Director?
មានដំណោះស្រាយទេ នាយក?
If we don't fix this, the third film gets scrapped.
បើ​យើង​មិន​ដោះស្រាយ​ទេ ភាពយន្ត​ទី​បី​នឹង​ត្រូវ​គេ​បោះចោល។
Look, let's just start filming,
មើលហើយ តោះចាប់ផ្តើមថត
and we can sort it out as we go, can't we?
ហើយ​យើង​អាច​តម្រៀប​វា​ចេញ​តាម​ដែល​យើង​ទៅ​បាន​ទេ​?
The original author's been quiet so far.
អ្នកនិពន្ធដើមបានស្ងប់ស្ងាត់រហូតមកដល់ពេលនេះ។
That's why it was familiar.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាធ្លាប់ស្គាល់។
If a problem comes up, well, in the end...
បើមានបញ្ហាកើតឡើង ទីបំផុត...
It's just about money, right? We can just pay them.
គ្រាន់​តែ​រឿង​លុយ​ទេ​? យើងគ្រាន់តែអាចបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេ។
Is that how you plan to recoup our investment, too?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​យក​ការ​វិនិយោគ​របស់​យើង​មក​វិញ​ដែរ​ឬ​ទេ?
You might as well just offer to resign in disgrace!
អ្នក​ក៏​អាច​នឹង​ស្នើ​សុំ​លាលែង​ពី​តំណែង​ដោយ​អាម៉ាស់​ដែរ!
Kim Pil Du, are you out of your mind?
Kim Pil Du តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
Sorry I'm late.
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
The original publisher went bankrupt.
អ្នកបោះពុម្ពផ្សាយដើមបានក្ស័យធន។
The original's out of print,
ដើម​ចេញ​បោះពុម្ព
and the contract just says "original artist."
ហើយកិច្ចសន្យាគ្រាន់តែនិយាយថា "សិល្បករដើម" ។
Besides the publisher's CEO,
ក្រៅពីនាយកប្រតិបត្តិនៃអ្នកបោះពុម្ពផ្សាយ។
no one had direct contact with the author.
គ្មាននរណាម្នាក់មានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ជាមួយអ្នកនិពន្ធទេ។
We heard there's a representative, so we're trying to track them down.
យើង​បាន​ឮ​ថា​មាន​តំណាង ដូច្នេះ​យើង​កំពុង​ព្យាយាម​តាម​ដាន​ពួក​គេ។
We wouldn't have wasted so much time if you'd just cooperated sooner.
យើងនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាច្រើនទេ ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែសហការឆាប់ៗនេះ។
You guys, just stay out of this.
អ្នក​រាល់​គ្នា​គ្រាន់​តែ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​រឿង​នេះ។
Stay out!
ចេញ!
Well...
អញ្ចឹង...
If the author extends the license, does that solve it?
បើ​អ្នក​និពន្ធ​ពន្យារ​អាជ្ញាប័ណ្ណ តើ​វា​ដោះស្រាយ​ទេ?
The person I was looking for before because of Producer Yu Je Il...
មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្វែង​រក​ពី​មុន​ដោយ​សារ​ផលិត​ករ Yu Je Il...
is the same person.
គឺជាមនុស្សដូចគ្នា។
Jin Mu Yeong.
Jin Mu Yeong ។
Right.
ត្រូវហើយ។
That name does sound familiar.
ឈ្មោះនេះស្តាប់ទៅដូចជាស្គាល់។
Yes, the original author...
បាទអ្នកនិពន្ធដើម...
His...
របស់គាត់...
I can communicate with his representative.
ខ្ញុំអាចទាក់ទងជាមួយអ្នកតំណាងរបស់គាត់។
Good job for now.
ការងារល្អសម្រាប់ពេលនេះ។
I doubt you saw this mess coming, but...
សង្ស័យ​ថា​អ្នក​ឃើញ​រឿង​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ​មក​ដល់ ប៉ុន្តែ...
Je Yeon, contact them right now and arrange a meeting.
Je Yeon ទាក់ទងពួកគេឥឡូវនេះ ហើយរៀបចំការប្រជុំ។
- For the earliest possible date. - Okay.
- សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទដំបូងបំផុត។ - មិនអីទេ។
Draft a contract.
ព្រាងកិច្ចសន្យា។
Looking at the old contract, the license fee, the guarantee...
ក្រឡេកមើលកិច្ចសន្យាចាស់ ថ្លៃអាជ្ញាប័ណ្ណ ធានា...
The publisher and the production ripped him off completely.
អ្នកបោះពុម្ពផ្សាយ និងផលិតកម្មបានបំបែកគាត់ទាំងស្រុង។
Don't tell me he got ripped off...
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ហែក...
Was it an unfair contract?
តើវាជាកិច្ចសន្យាអយុត្តិធម៌ទេ?
If that were me, I'd be so insulted, I wouldn't even consider renewing.
ប្រសិនបើនោះជាខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងត្រូវគេប្រមាថយ៉ាងនេះ ខ្ញុំមិនគិតពីការបន្ត។
Offer double market rate for rights and a separate guarantee. Got it?
ផ្តល់ជូនអត្រាទីផ្សារទ្វេដងសម្រាប់សិទ្ធិ និងការធានាដាច់ដោយឡែក។ យល់ទេ?
All right.
មិនអីទេ។
Marketing team. So, what's the plan for the release?
ក្រុមទីផ្សារ។ ដូច្នេះ តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី​សម្រាប់​ការ​ចេញ​ផ្សាយ?
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Hi.
សួស្តី
Hey.
ហេ។
What brings you here all of a sudden?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះភ្លាមៗ?
Here, take this. It's for the shirt I ripped.
នៅទីនេះយកនេះ។ វា​សម្រាប់​អាវ​ដែល​ខ្ញុំ​ហែក។
I got you a sturdier one.
ខ្ញុំទទួលបានអ្នករឹងមាំជាង។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
- A bit late. - I knew you hadn't forgotten.
- យឺតបន្តិច។ - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនភ្លេចទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
First.
ទីមួយ។
A work-related favour.
ការពេញចិត្តទាក់ទងនឹងការងារ។
Second, a personal one.
ទីពីរ ផ្ទាល់ខ្លួន។
Which one do you want to hear first?
ចង់ស្តាប់មួយណាមុនគេ?
How about the urgent one first?
ចុះ​អ្នក​បន្ទាន់​វិញ​ម៉េច​ដែរ?
The movie "World Made of Ash," part three.
ខ្សែភាពយន្ត "ពិភពលោកធ្វើពីផេះ" វគ្គទី 3 ។
The original story's rights expired, so we need the author's approval.
សិទ្ធិរបស់រឿងដើមបានផុតកំណត់ ដូច្នេះយើងត្រូវការការយល់ព្រមពីអ្នកនិពន្ធ។
Okay, so?
មិនអីទេ?
I've reviewed the draft of the contract.
ខ្ញុំបានពិនិត្យសេចក្តីព្រាងនៃកិច្ចសន្យា។
Financially, it's the best deal in the business.
ហិរញ្ញវត្ថុ វាគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងអាជីវកម្ម។
If the extension doesn't go through, we'll be in serious trouble.
ប្រសិនបើផ្នែកបន្ថែមមិនដំណើរការទេ យើងនឹងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
Could you send your agent over?
តើអ្នកអាចផ្ញើភ្នាក់ងាររបស់អ្នកបានទេ?
Geon No. He's my agent.
Geon No. គាត់ជាភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំ។
I'll send you his number.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលេខរបស់គាត់។
Just like that?
ដូច​ជា​អញ្ចឹង?
You're the one who reviewed it, right?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ពិនិត្យ​មើល​វា​មែន​ទេ?
I trust you worked things out in my favour.
ខ្ញុំ​ជឿ​ជាក់​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វីៗ​តាម​ការ​ពេញ​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
I didn't know you had so much faith in me.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានជំនឿលើខ្ញុំច្រើនទេ។
As I get older,
នៅពេលខ្ញុំកាន់តែចាស់
I find that trusting people...
ខ្ញុំ​យល់​ថា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ការ​ទុក​ចិត្ត​...
takes less energy than doubting them.
ប្រើថាមពលតិចជាងការសង្ស័យពួកគេ។
- What's number two? - Right.
- តើលេខពីរជាអ្វី? - ត្រូវហើយ។
Your old contract. That thing was a real piece of work.
កិច្ចសន្យាចាស់របស់អ្នក។ រឿងនោះជាស្នាដៃពិត។
It was something else.
វាជាអ្វីផ្សេងទៀត។
If you ever go through something like that again,
បើអ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់រឿងបែបនេះម្តងទៀត
just tell me, "This is unfair. I haven't been paid or anything."
គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា "នេះ​ជា​រឿង​អយុត្តិធម៌ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ប្រាក់​ខែ ឬ​អ្វី​ឡើយ"។
Please, just say something.
សូមគ្រាន់តែនិយាយអ្វីមួយ។
We can complain together. It may make you feel better, right?
យើងអាចតវ៉ាជាមួយគ្នា។ វាអាចធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលមែនទេ?
And you know how good I am at that.
ហើយអ្នកដឹងថាខ្ញុំល្អប៉ុណ្ណា។
But to do that,
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើដូច្នេះ,
I'd have to dig up the past...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ស្វែង​យល់​ពី​អតីតកាល...
and relive it,
និងរស់ឡើងវិញវា,
and that's even harder.
ហើយនោះកាន់តែពិបាក។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
No.
ទេ
What for?
ដើម្បីអ្វី?
Oh, right. That snapdragon I gave you.
អូ ត្រូវហើយ។ snapdragon ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
- You put them in water, right? - Yes.
-ឯងដាក់ក្នុងទឹកមែនទេ? - បាទ។
Wait, do you even have a vase at home?
ចាំមើល តើមានថូនៅផ្ទះទេ?
- Maybe? - What do you mean, "maybe?"
- ប្រហែលជា? - តើអ្នកមានន័យថា "ប្រហែលជា?"
Hang on a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Hello?
សួស្តី?
Hello, ma'am.
ជំរាបសួរលោកស្រី។
So...
ដូច្នេះ...
We've heard back from the author.
យើងបានឮពីអ្នកនិពន្ធ។
As you know, their agent will be coming.
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាភ្នាក់ងាររបស់ពួកគេនឹងមក។
That's a shame.
នោះជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
I was hoping to put a face to the name.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងដាក់ឈ្មោះ។
For some reason, my eyes are killing me today.
ដោយហេតុផលខ្លះភ្នែករបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
(Mo Tae Rin Documentary)
(ភាពយន្តឯកសារ Mo Tae Rin)
(National Siblings, Mo Tae Rin and Sunwoo Hae, Appear In Documentary)
(បងប្អូនជាតិ, Mo Tae Rin និង Sunwoo Hae, បង្ហាញខ្លួនក្នុងឯកសារ)
The official news is out.
ដំណឹង​ផ្លូវ​ការ​ចេញ​ហើយ។
That sitcom was hilarious.
រឿងកំប្លែងនោះគួរឱ្យអស់សំណើច។
You were probably still in diapers back then.
អ្នកប្រហែលជានៅតែស្ថិតក្នុងក្រណាត់កន្ទបទារកកាលពីពេលនោះ។
Come on, you can find everything on streaming services these days.
សូមអញ្ជើញមក អ្នកអាចស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើសេវាកម្មស្ទ្រីមថ្ងៃនេះ។
Plus, I saw Bebop in person, you know.
លើសពីនេះ ខ្ញុំបានឃើញ Bebop ដោយផ្ទាល់។
Is Sunwoo Hae still a looker?
Sunwoo Hae នៅតែជាអ្នកមើល?
He was so handsome back in the day.
កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន​គាត់​សង្ហា​ណាស់។
Is he doing this show because he needs a sponsor?
តើ​គាត់​ធ្វើ​កម្មវិធី​នេះ​ព្រោះ​គាត់​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ឧបត្ថម្ភ​ឬ?
Wait, but is Sunwoo Hae even allowed on TV?
ចាំមើលតើ Sunwoo Hae ថែមទាំងត្រូវបានអនុញ្ញាតអោយចូលទូរទស្សន៍ដែរទេ?
Didn't his career end after some fraud scandal?
តើ​អាជីព​របស់​លោក​មិន​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ទេ​បន្ទាប់​ពី​មាន​រឿង​អាស្រូវ​ក្លែង​បន្លំ?
Really?
ពិតជា?
He didn't seem like the type to scam people.
គាត់​ហាក់​ដូចជា​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដើម្បី​បោកប្រាស់​មនុស្ស​ទេ។
He seemed like such a nice person.
គាត់ហាក់ដូចជាមនុស្សល្អបែបនេះ។
You're so hopelessly naive.
អ្នក​ល្ងង់​ណាស់​ដែល​គ្មាន​សង្ឃឹម។
Just look up "Sunwoo Hae fraud case."
គ្រាន់តែរកមើល "ករណីក្លែងបន្លំ Sunwoo Hae" ។
No, you jerk. Darn it.
អត់ទេ អ្នកនិយាយលេង។ ហ៊ាន។
Oh, that's right.
អូ!
Did they take down that old video?
តើ​គេ​យក​វីដេអូ​ចាស់​នោះ​ចេញ​ទេ?
I saw it, you know. The kid didn't even cry. Stone-cold.
ខ្ញុំបានឃើញវា អ្នកដឹងហើយ។ ក្មេង​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​យំ។ ថ្មត្រជាក់។
Yes, but even that seemed like an act to me.
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែសូម្បីតែវាហាក់ដូចជាទង្វើសម្រាប់ខ្ញុំ។
Gives you the creeps, doesn't it?
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ creeps មែនទេ?
He has to know, right? That he's why his mom died.
គាត់ត្រូវតែដឹងមែនទេ? នោះហើយជាមូលហេតុដែលម្តាយរបស់គាត់ស្លាប់។
Gosh.
ហ្គោស។
It's all in the past.
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
Just give it a rest.
គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​វា​សម្រាក។
Why are you all stooping so low?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឈរ​ទាប​ម្ល៉េះ?
Excuse me? What did you just say to me?
សុំទោស? តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
It's just so pathetic.
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
I'm getting embarrassed just listening to you.
ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ដោយ​គ្រាន់​តែ​បាន​ស្តាប់​អ្នក​។
You should focus on your own career instead of minding others' business.
អ្នកគួរតែផ្តោតលើអាជីពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ជាជាងផ្តោតលើអាជីវកម្មរបស់អ្នកដទៃ។
You can't even handle your one actress.
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​តារា​ស្រី​ម្នាក់​របស់​អ្នក​បាន​ដែរ។
I cut you some slack because you're a woman,
កាត់​បន្ថយ​អ្នក​ខ្លះ​ព្រោះ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្រី
so you think you can say what you want?
ដូច្នេះអ្នកគិតថាអ្នកអាចនិយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
And what slack would that be?
ហើយតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
Because I can't recall a single instance.
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចនឹកឃើញករណីតែមួយ។
What? She is completely nuts.
អ្វី? នាងឆ្កួតទាំងស្រុង។
Hey, what's gotten into you? Je Yeon, you stop it too.
ហេ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក? Je Yeon អ្នកក៏ឈប់ដែរ។
- What do you mean, stop? Hey! - Just stop.
- មានន័យថាម៉េច ឈប់? ហេ! - គ្រាន់តែឈប់។
Was I bad-mouthing you, or was I bad-mouthing your mother?
តើខ្ញុំនិយាយអាក្រក់ពីអ្នក ឬខ្ញុំនិយាយអាក្រក់ពីម្តាយរបស់អ្នក?
Why are you freaking out and making a scene?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ភ័យ​ខ្លាច​និង​បង្កើត​ឈុត​មួយ?
Assuming things and spreading rumours, not knowing their story.
ស្មាន​រឿង​និង​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ដោយ​មិន​ដឹង​រឿង​របស់​ខ្លួន។
That's just a low-class thing to do.
នោះគ្រាន់តែជារឿងថ្នាក់ទាបដែលត្រូវធ្វើ។
- Why you little... - That's enough. Stop it.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច ... - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ បញ្ឈប់វា។
I said stop! Knock it off!
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់! គោះវាចោល!
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
What? Ouch!
អ្វី? អុញ!
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
I never had a sponsor.
ខ្ញុំមិនដែលមានអ្នកឧបត្ថម្ភទេ។
And the fraud was committed by the jerks using my name.
ហើយ​ការ​ក្លែង​បន្លំ​នេះ​ត្រូវ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​អ្នក​លេង​សើច​ដោយ​ប្រើ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ។
And I'm the one who worked to pay for it.
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​ចំណាយ​លើ​វា។
And my mom... I...
ហើយម៉ាក់ខ្ញុំ...
I know darn well I'm the reason she's dead.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ហើយថា ខ្ញុំជាមូលហេតុដែលនាងស្លាប់។
Get your hands off her, you punk.
យកដៃរបស់អ្នកចេញពីនាង អ្នក ផុក។